第一章 王者离开华夏，南方省，某个原始深林深处。人迹罕见的原始深林里面，数栋迷彩建筑隐没在丛林之中，建筑四周的千年巨木之上，隐藏着一个个身穿迷彩涂层的军人，手持枪械，神色警惕，仿佛变色龙一样，完美的融合在了绿叶里面，即便仔细观察也很难发现。这个地方叫做龙刺训练营，乃是华夏整个南方最大的特种兵训练营，也是整个华夏最高产，最厉害的特种兵训练营，全国百分之八十以上的特种兵都出自这个地方，可见有多恐怖。此时，训练营的操场边上，一个一米八五，身材健壮，身穿迷彩背心，大裤衩，踩着拖鞋，手里叼着烟的青年正坐场边的草地上，看着面前训练的军人，神色慵懒，看起来有些萎靡不振，身上的打扮也跟周围整齐走动的军人格格不入，看起来不像是个这个地方的军人，而是像个小流氓。但是却没有人敢对轻视他，每一个从他身边走过的军人，都是面露敬畏之色，因为他们都知道这个青年。他叫陆言，外号隐龙，不过25岁，但却是这个训练营最顶尖的兵王，连续五年蝉联华夏兵王榜首，无人能撼动！别看陆言外表懒得像只猫，一旦动起手来，瞬间能将你撕碎！言子，老爹叫你！一个身高接近两米的肌肉男走了过来，看着陆言道，这个肌肉男长得非常黑，名叫黑子，乃是陆言在这个训练营里面最好的兄弟。什么事啊，出任务？陆言懒散的道，继续躺在地上，动都不动，看起来悠闲无比。看老爹的样子，恐怕是了！黑子摸着下巴点了点头道。这话一出来，瞬间陆言眼睛闪过一丝犀利的光芒，仿佛刚出鞘的利刃一样锋利，浑身慵懒的气息骤然消失，一股蓬勃的气息从他身上爆发出来，带着一股王者霸气。陆言从地上的站了起来，转身闪电般快速的朝着身后的建筑跑了过去，几秒间便消失在了建筑入口处。黑子看着陆言的动作，面露惊色：真快，这小子，实力又长进了，简直不是人，看来今年的兵王榜首还是他的！踏踏踏！走廊上，陆言脚踩拖鞋，飞快的朝着尽头冲了过去，停在了尽头的一个房间门口。报告！陆言站在门口大喊一声。进来吧！房间里面，一个老者的声音响了起来，陆言随即推开了走了进去。房间里面，一个身穿迷彩的五十多岁老者正坐在办公桌面前，这个人便是黑子口中的老爹，龙刺训练营的营长，陆言跟他的关系非同一般，因为陆言是他养大的。当年陆言的父母和老爹是战友，结果执行任务的时候，为了救老爹，死在了战场。后来老爹就收养了陆言，视如己出，不再结婚，将陆言带到了军营培养成了一个兵王，这也是为什么陆言实力如此恐怖的原因，因为从六岁就开始训练了，能不厉害么！而且，陆言的训练比别人刻苦了十几倍，这一切都是为了有一天能给他父母报仇。看看这个！老爹伸手将一个信封放在了陆言的面前，陆言伸手拿了起来道：这次是什么地方？索马里？还是中东？你看看就知道了！老爹看着陆言淡淡的道。陆言听着老爹的话，皱了皱眉，没有着急拆开，而是道：老爹，你今天有点不一样啊，是不是有什么事啊？看你似乎有些沉重啊！我能有什么事啊，快看看吧，好事！老爹看着陆言道，眼神里面闪过一丝异样之色。陆言看了看老爹的表情，然后低头拆开了信封，将里面的资料拿了出来，一看，顿时脸色大变，猛地便是将手里的资料一把摔在了桌子上。啪！一声响，接着陆言愤怒的看着老爹道：什么，保护艾克设计公司女总裁，艾米，还是无限期任务！老爹，我是军人，我身在军营，死在战场，这才是我的宿命，你给我这种破任务是什么意思，变相让我退役么，你别忘了，我这么努力训练是为了什么，是为了给我父母报仇，不是来给富二代当保镖的！急什么！老爹看着陆言淡淡的道，说着老爹伸手从抽屉里面拿出了一张发黄的黑白照片，放在桌上冲着陆言道：这个你拿去！这是什么？陆言走过来伸手拿起了照片看了看问道。这个人关系着当年杀死你父母那帮人的线索，就在你这次任务的地方，你做任务之余，悄悄调查，有线索了立刻通知我，不可擅自行动！老爹看着陆言道。真的么！陆言听着，原本的怒色一扫而空，取而代之的是一种兴奋之色，拼命训练这么多年，为的就是有朝一日，能够为父母报仇雪恨。嗯！老爹认真的点了点头。太好了，我立刻收拾行李！陆言兴奋的道，转身就要走。等等！还有事情！老爹叫住了陆言。什么事？陆言问道。你的首要任务是保护艾米，其次才是调查你父母的事情，明白么！老爹看着陆言严肃的道。陆言听着直皱眉道：你为什么不派其他人去保护这个女总裁，让我专心调查！不行，非你不可！老爹看着陆言道。为什么？陆言不解的看着老爹。把门关上！老爹指了指门口道，陆言看着老爹的模样，恐怕有什么大事，立刻便快速的把门关上。老爹看着陆言把门关上了，然后道：本来你父母这件事是不打算让你去调查的，因为太危险了，当年杀害你父母的人很可能是来头不小，名门望族，如果知道你在调查这件事，绝对不会善罢甘休的，所以线索我放了好几年也没给你！但是这次正好有了这个任务，可以让你利用保护艾米为由头偷偷调查，这样就比较隐秘了；另外人多眼杂，越少人在同个区域越好，明白么！陆言听着点了点头：明白了！记住了，一旦发现线索，千万不要擅自行动打草惊蛇了，立刻告诉我，否则一旦被当年杀害你父母的人知道了，你我还有我们身边的人都将可能不复存在，明白么！老爹严肃的告诫道。好！陆言听着倒吸了一口冷气，没想到这么严重，立刻便郑重的点了点头。还有一件事，那就是，你这次的任务的对象，一定要保护好，不要出任何差错，她的身份非常重要，同时，从今天开始，你会被剥夺军籍，变成普通人，永远不能再回到军营了，你自由了，一切可以自己做主！老爹道。什么！这怎么可以，这是我的家，我怎么能离开，我的兄弟，我的一切都在这里，我怎么能离开，我拒绝！陆言看着老爹生气的道，老爹这分明就是先让他变成普通人，娶妻生子结婚啊。没得拒绝，要么留在这里，永远不能调查你父母的事情，要么就按照我说的去做！老爹看着陆言冷冷的道。可是！没什么可是的，我已经决定了，这是军令，不得违抗，否则按军法处置！老爹看着陆言严肃的道：行李我已经帮你整理好了，车子在门口等着你，即刻离开！陆言看着老爹决绝的神色，双手握了握拳，咬了咬嘴唇，看着老爹道：好，老爹，我听你的，谢谢你这么多年的养育之恩！说完陆言直接便是跪在了地上，重重的磕了三个头，然后转身头也不回的离开了。唉！也不知道是对还是错！老爹看着陆言离去，嘴里轻声叹气道，眼角突然泛出了两行泪花。训练营门口，陆言和黑子面对面站着，陆言这一离去，便再也不能回来了，两人神色都很沉重伤感。言子，做个普通人也不是坏事，日子可能会更快乐！黑子看着陆言，伸手拍了拍他的肩膀安慰道。陆言语气沉重的点了点头道：嗯，黑子，有机会来找我！说完便转身朝着旁边的越野车走了过去，钻进了车里面，车子随即发动，朝着森林外面驶去。言子，我操你，不是说好一起死在战场的呢，你怎么就跑了！黑子在后面看着陆言大喊道，两行眼泪从他的眼里面流了出来，那是多年战场兄弟的情义之类。我也操你！陆言在车上冲着黑子大喊道，喊完之后，整个人猛地从车上跳了下来，朝着黑子这边飞奔了过来，黑子也是朝着陆言飞奔了过来，两人紧紧的拥抱在了一起，嚎啕大哭了起来，像个孩子一样。我们永远是兄弟！永远是！两人哭了十几分钟，两人才停了下来，陆言转身重新上了车，李卡了这个他生活了25年的地方，离开熟悉的环境、工作、还有最好的兄弟
第二章 长得像捡破烂的数日后，南方省，X市！市中心，美盛大厦门口的马路边上，陆言叼着烟站在门口，皱着眉头看着大厦，他要执行的任务就是在这里面。保护大厦里面一家叫做艾克设计的服装设计公司女总裁，艾米。这是一项暗任务加无限期任务，所谓的暗任务便是在任务对象并没有雇佣他保护，而是有雇主暗地里出钱让自己去保护这个对象，而这个对象是完全不知情的。无限期任务的意思就是，没有雇佣期限，只要雇主不发话，就一直保护这个对象，这也是为什么陆言一开始拒绝这个任务的原因。因为这明显就是老爹安排的，不想让他过打打杀杀的危险生活了，让他回归都市，过悠闲的日子，娶妻生子，成家立业，怕他回去还干脆剥夺了他的军籍。但是陆言已经习惯了军队生活，让他进入都市优哉游哉的过日子，根本不喜欢，他喜欢的是战场热血，兄弟情义，对他而言，这才是生活。陆言看着大厦，一阵皱眉，这项暗任务什么都没有安排，他需要面试进入这个公司，然后暗地里保护这个叫做艾米的女总裁。他比较忧愁面试的事情，因为从来没找过工作啊，人生第一次面试，心里居然紧张起来，面对北非枪林弹雨的战场他都不紧张，真是见鬼了。呼！深呼吸了一口气，陆言随即朝着大厦里面走了进去。刹！猛地，陆言刚抬起脚准备走，猛地突然一辆双门的本田轿车猛地从旁边冲到了陆言的面前，直接朝着陆言撞了过来，陆言急忙闪身快速的避开。车停了下来，车门打开，一个和陆言年纪三十岁左右的男子走了下来，手提着皮包，竖着大背头，戴着眼镜，穿着白衬衫和西裤，脚下皮鞋锃亮，一副成功人士的模样。草，长没长眼睛啊，找死啊，看不到车子来了啊！男子一下车，便先开口冲着陆言破口大骂了起来，说完转身就要朝着大厦里面走去。陆言听着都愣了一下，明明是男子做错了，居然反过来骂自己，本来陆言心里就不爽了，没想到这货还骂自己，陆言顿时就更不爽了。等等！陆言直接便是一把从后面搭住了年轻男子的肩膀，一把将他强行的扭转了过来，看着男子冷冷的道：我说兄弟，明明你乱开车差点撞到我，不道歉就算了，还开口骂我，你这可没道理了！哼！谁他妈让你站在路边的啊，没撞死你算你命大，拿开你的脏手！男子看着陆言不爽的道，狠狠的一甩陆言放在他肩膀的手，但是却发现甩不开。给我道歉，这件事就算了，否则别怪我不客气了！陆言看着男子冷冷的道。道歉！你想得美，放开！男子怒喝道，再次狠狠的一甩手，但是依然没用。哼！不道歉是吧！陆言冷笑一声，猛地手上狠狠的一用力。啊！瞬间男子便是一声惨叫，肩膀上被陆言捏的一阵剧痛，仿佛要被捏碎了一样，整个人控制不住的朝着地上歪下去，另外一只手死命的去扣开陆言的手，但是根本没用，陆言的手好像钢钳一样钳住他的肩膀，完全没法撼动。道歉！陆言再次看着男子爆喝道，手上的力道猛地又加了几分。啊对对不起，我错了！男子急忙道，他知道自己不是陆言的对手，看陆言的模样，不道歉恐怕真的会被捏碎肩膀。哼！滚，下次开车注意点！陆言看着男子道歉了，便松开了，男子顿时倒在了地上，但是很快又爬起来，怨毒的看了陆言一眼，然后飞快的朝着大厦里面跑了进去。人渣，要是在境外，早就把你大卸八块了！陆言冷冷的道，拍了拍手，然后大步流星的朝着美盛大厦里面走了进去。等等！刚走到门口，要进去里面，陆言却被门口的保安给拦住了。兄弟，怎么了？陆言看着保安疑惑的问。不好意思，这里不允许捡破烂，请你离开！保安看着陆言皱眉道。我说兄弟，你那里看出来我是来捡垃圾的啊，我是来面试的好不好！陆言看着保安不悦的道，自己明明是个帅气的特种兵好不好，你眼神掉裤裆里了啊。哥们，你这身打扮，我怎么都看不出来是面试的！保安冷笑的道，一脸的鄙夷之色。陆言低头看了看自己，人字拖，迷彩大裤衩，上半身是迷彩背心，嘴里叼着一根烟，头发乱糟糟的，这，咳咳，好像还真的有点捡垃圾的感觉啊，就差拿个麻袋了。咳咳，那个啥，兄弟抱歉，天气热，所以穿着打扮随意了些，不过我确实是来面试的，你看，这是我的简历，我是来艾克设计公司面试销售员的！陆言看着保安不好意思的道，然后将自己手里的简历给递给了保安。保安看了看陆言的简历，眉头微皱，这小子确实是来面试的，于是语气便缓和了不少，看着陆言道：兄弟，以我多年当保安的惊艳，我建议你还是换身衣服吧，这样面试给人印象不好，很难通过的！这样啊！陆言也没面试过，穿着打扮都是他在军队那套，很随意，不知道面试这下场合穿啥好，不过他也没正装，只能如此了。对啊，面试第一印象很重要，最要认真点！保安看着陆言严肃的道，俨然好像一个面试导师的样子。陆言听着保安的话，不好意思的笑了笑，点了点头道：嘿嘿，算了，没办法，我也没时间换了，就这样吧，谢了哥们！说完陆言冲着保安挥挥手，便朝着里面走了进去。进了大厦里面，陆言四下看了看，找到了大厦的楼层指示图，看了看大厦上面的指示，很快便找到了自己要去的艾米设计的楼层，16层，然后便朝着电梯那边走了过去。等等！陆言看着正好有个上去的电梯要关门，立刻便大喊一声，快速的飞奔了过去，瞬间冲到了电梯门口，里面的人也是给陆言停住了门。谢了！陆言走了进去，看着这个人笑眯眯的道，接着眼神一样，因为这个人是个女人，而且还是个美女。看起来二十六七岁的样子，瓜子脸，柳叶眉，眼睛深邃，嘴唇殷红小巧，看起来很嫩，整个五官极为立体，看起来好像雕刻出来的一样，让人过目难忘。身高大概一米七左右，身材苗条，穿着一身灰色的职业装，长腿穿着黑丝高跟，胸前微微V领，露出一抹雪白。留着一头酒红色的卷发，耳朵上带着大耳环，看起来年轻中透露着一丝成熟的味道，很是迷人，唯一差点的就是，神色有点冰冷，看起来很冷漠的样子。陆言看着这个女人，愣了一下，当然并不是因为这个女人的美貌把他迷住了，而是因为这个女人似乎就是他要保护的对象，艾米。陆言仔细的看着，认真仔细的看了好几遍，就差拿出照片啦对比了，最终确定，这个女人就是自己要保护的对象艾米无疑了，没想到居然这么巧在电梯里面遇到了。你看够了没有！艾米被陆言这样看着，非常不满，伸手捂着低胸的胸口，有些生气的冲着陆言道，原本看到陆言一副邋遢的形象，她心里就不怎么喜欢，没想到陆言上了电梯之后，居然还一直盯着她看着，偷看自己的胸部，就差动手摸她了，如此猥琐的举动，让她非常生气。啊嘿嘿，抱歉，我没有恶意，看你跟我一位朋友很像，所以多看了几眼！陆言反应过来，急忙笑眯眯的编了个谎话，没想到自己光顾着确认，一直盯着，忘了这是不礼貌的举动了。哼！过时的借口，真烂！艾米看着陆言冷哼一声，一脸鄙夷的扫了一眼计，然后转过头去，没说话。陆言在旁边看着心里暗道，这小妞脾气还挺火爆的，看来这个雇主不好相处啊。电梯很快便到了艾克设计所在的楼层，电梯门一打开，艾米立刻就着急的朝着外面走去，不想跟陆言待在一起，因为感觉很不安全，陆言随时可能会对她耍流氓。啊！没想到因为走太急，艾米没注意脚下，结果高跟鞋的细跟直接卡在了电梯和楼层连接的缝隙里面去了，这一下，顿时艾米整个人便立刻便朝着后面仰倒了下去。小心！陆言眼疾手快，立刻便是从后面伸手，一把接住了艾米，稳稳的接住了，让她不至摔个底朝天。不过接住的瞬间，陆言感觉有点不对，怎么右手手心软软的啊。再仔细一看，陆言顿时愣住了，因为双手从后面接过去的瞬间，右手居然不小心碰到了艾米胸前了。艾米也发现了自己被侵犯了，瞬间脸色一红，随即大怒道：放开我，你这个流氓！不是，你听我说，我是为了救你，不小心的，绝对没有任何的其他想法！陆言急忙道，心里暗道怎么会这么准确么，难道这就是缘分么，上天对自己也太好了吧，送这么大礼，一边想着，陆言一边快速的将艾米扶了起来。臭流氓，我打死你！艾米站起来，愤怒的快速的将鞋跟从电梯缝隙里面抽出来，转身怒瞪了陆言一眼，伸手朝着陆言一巴掌打了过去，不过却被陆言一把接住了。嘿嘿！我说美女啊，虽然我占你便宜了，但是也是不小心啊，而且我还救了你，要不是我你刚才可就摔惨了，你不感谢我，还恩将仇报，这很不道德啊！陆言抓着艾米的手笑眯眯的道，神色看起来很是得意，这让艾米更加来气。放开我，流氓！艾米看着陆言怒道，狠狠的一抽手，不过却没把手抽了出来，反而弄得她的手很疼，因为陆言抓的很紧。放开可以，你可别动手了！陆言看着艾米笑道，急忙松开了手，同时后退了一步，免得艾米又动手。哼！流氓！艾米抽回手，然后快速的离开了。哎呀，你这就没意思了！陆言看着艾米还没说完，电梯门就关上了，陆言急忙去按开门键，但是开不了了，电梯往下走。这下麻烦了，居然得罪了要保护的对象，这以后还怎么建立友好的关系啊！陆言心里暗道。看着电梯向下，陆言只好快速的按了个楼层停了下来，走了出去，然后找到上升的电梯楼梯走了进去，重新上楼。很快，陆言便回到了艾克设计所在的楼层，陆言拿着简历在楼层转了一圈，终于找到了艾克设计公司，立刻便大步的朝着前台走了过去。你好，我是来面试的销售员的！陆言走到前台面前，看着前台小姐道，眼睛打量了一下这个前台小姐，发现长得还挺漂亮的，就是胸小了点。前台小姐看了看陆言的一身捡破烂的邋遢打扮，顿时一阵皱眉，但是也没说什么，带着陆言朝着里面走了进去，陆言一路看着公司，发现这个公司大部分都是女的，长得还挺漂亮的。很快，前台小姐就带着陆言来到了一个会议室，会议室正着十几个西装革履的面试者，手里正拿着简历等着。随便坐，面试官一会就来了！前台小姐淡淡的道。好，谢了美女！陆言看着前台小姐道，但是前台小姐却不理会，直接转身走人，陆言看着松了耸肩，看了看，然后就在第一排桌子面前坐了下来。
第三章 面试遇小人里面这帮面试者看着陆言来了，都纷纷捂着嘴笑了起来，对着陆言的穿着打扮指指点点，很显然，陆言打扮太惊世骇俗了。喂，哥们，你真是来面试么？还是来搞笑的啊！一个梳着油头的面试者看着陆言调侃道。面试啊，有什么问题么？陆言看着这个人疑惑的问道，不解抓了抓头。哈哈，你穿成这样来艾克设计面试，你这是来旅游的吧，你不知道艾克设计是出了名的对着装要求严格的么，衬衫有个褶子都扣钱，你穿成这样，跟捡破烂似的，还想面试，还是趁着面试官没轰你之前赶紧走吧，否则等下轰你就丢人了，大家说是不是！这个人看着陆言笑道。哈哈哈！周围的人听着纷纷大笑了起来。陆言没想到还有这要求，心里暗道不好，刚刚得罪了女总裁，现在穿着打扮又不符合要求，今天出门没看黄历，时运不济啊。陆言一脸郁闷，其他人看着陆言郁闷的样子，笑的更欢了，跟过节似的。一众人等了大概十分钟左右，会议室的门被推开了，一男一女两个人走了进来，女的看起来三十岁左右，穿着白衬衫黑西裙，配着高跟丝袜，长得极为漂亮，绑着淡黄色的卷发，带着眼镜，胸前极为突出，一股成熟迷人的风韵散发出来，极为吸引人。男的陆言看着有些熟悉，仔细一看，顿时脸色大变，这不是刚才在楼下跟自己发生冲突的男子么。要不要这么巧，居然是艾克公司的人呢，还是这次面试的面试官。这下麻烦了，真是天要亡我啊，今天得罪了两个人，一个是女总裁，一个是面试官，简直死的不要不要的啊。而且陆言还是坐在第一排，想躲都躲不掉，那个男子进来一眼便看到了陆言，神色一楞，接着露出一丝阴冷的笑容，没想到刚才打自己的人居然是来公司应聘的人，真是天大的复仇机会啊。大家好，我是这次的面试官，艾克设计的销售部主管，柳红，这位是我们设计部主管，杨伟，我们这次的面试是群体面试，下面，我们开始本次面试！戴眼镜的美女看着众人介绍道。等等！柳主管，在面试之前，我想先剔除掉一个不合格的面试者！杨伟看着柳红道。剔除不合格？柳红不解的看着杨伟。没错！杨伟点了点头，然后看向了陆言，嘴里露出阴冷的笑容，陆言顿时暗道不好，这货要找自己麻烦了。果然，下一刻，杨伟指着陆言看着柳红道：我要剔除的就是这个人！顿时众人都看向了陆言。陆言知道杨伟这是公报私仇，但是他必须要进入艾克设计公司，于是急忙开口道：我说这位杨主管，我们刚才在楼下是有点恩怨，但是你也没必要公报私仇，如此心胸狭窄吧！这话一出来，顿时所有人看向了杨伟，柳红听着也是眉头微皱的看着杨伟。杨伟却是很淡定，笑眯眯的看着众人道：各位，我跟他确实是有恩怨，我承认，刚才在楼下，我们发生了一点小摩擦，我开车差点撞到了他，我们为此发生了争执，他打了我，但是我不恨他，因为确实是我错了，我承认，我在这里再次跟他道歉！这位先生，对不起了！杨伟说完看着陆言笑恭敬的道，态度好的无可挑剔。说完之后，杨伟继续看着众人道：不过我要剔除他，绝对不是公报私仇，而是因为他没有按照我们的应聘要求来面试，我们的应聘要求上，清清楚楚写着，要求面试者必须要穿衬衫，西裤，皮鞋，打扮要整洁干净大方，但是显然，这位先生并没有按照要求来做，这对正装打扮前来的各位来说，是不公平的，大家说对吧！确实，这下子穿的就跟收破烂的一样！对啊，打扮这么随意，工作肯定也很松散！就是就是，我还以为是公报私仇呢，看来并不是这样！众人顿时纷纷支持杨伟，毕竟这是面试官，必须要讨好啊。杨伟听着很满意，然后看着柳红道：柳主管，你看，我没有公报私仇吧，这面是的规矩可是你定的！嗯！柳红听着点了点头，表示认同。杨伟看着柳红点头，甚是得意的看向了陆言，伸手道：好了，请吧，这位先生，门口在那边！陆言看着得意的杨伟，一阵咬牙，没想到这货居然这么阴险，明明是公报私仇，但是却利用规则来对付自己，做得滴水不漏，让自己毫无办法，无可奈何。不过陆言绝对不可能离开的，想了想，陆言看着柳红道：柳主管，虽然我没有按照你的要求穿着打扮前来应聘，但是我很想进入艾克设计公司，既然我都来了，让我面试一下又如何，对你们没什么损失，毕竟规矩是死的，人是活的，可以适当改下，才体现人性化；而且，我保证，我绝对能面试过关，并且会成为公司最厉害的销售员！哈哈真不要脸！就是，还伟大销售员，就他这样的，衣服都穿不好，吹牛倒是一把好手啊！哈哈哈顿时在场的人听着都纷纷大笑了起来。柳红听着陆言的话，秀眉微皱，犹豫了一下，然后看着杨伟道：杨主管，我看不如我们就给他一次机会啊，他说的没错，规矩是死的，人是活得，适当变通一下也是可以的！不行！杨伟立刻否决掉：柳主管，你这话是这么说没错，但是无规矩不成方圆，既然规矩定下来，那就要认真执行，否则的话，就是去了制定的意义了，而且这个规矩也是我们的公司企业文化，要是这次变通，传出去了，以后所有员工都不执行了，那怎么办，员工不遵守规矩，公司还怎么搞，并且，这个规矩可是艾总定下来的，不是你我两人说变通就变通的，否则你让艾总怎么办。杨伟这一段话可谓是阴狠无比啊，直接将公司文化这顶大帽子和总裁都搬出来压柳红，如果柳红让陆言面试，那就是破坏公司文化章程，不尊重领导，以后要是真有员工不遵守，那责任可都是柳红的啊，这个责任，柳红可背不起啊。杨伟嘴上说不是公报私仇，但是傻子都看得出来，绝对是公报私仇，柳红想了想，犯不着为了一个不认识的面试者得罪公司同事，只好点头同意了。杨伟看着柳红点头了，再次得意了起来，看着陆言道：走吧，还站在这里干嘛啊，你没有机会了，这位先生！满脸都是小人得志的模样，陆言看着恨不得一拳砸过去。赶紧走吧，别耽搁我们面试！就是，赶紧走吧，要点脸，人家都轰你了！就是，别那么不要脸！众人也是纷纷冲着陆言道。但是陆言没有离开，因为他不能离开，任务在这里，无论如何也要进入艾克设计公司，只是现在明显没办法进入了，该怎么办呢。陆言想了想，看着柳红硬着头皮道：好，我可以离开，不过我想请求柳主管一件事，虽然资格面试了，不过能不能让我留在这里，看看艾克设计公司的面试场景，让我学习一下，长点知识和经验，我会在角落里面看着，不妨碍你们，怎么样！可以！柳红还没开口点头，杨伟却是反而快速的答应了，原因很简单，他就是想要让陆言眼睁睁的看着别人面试，自己却毫无办法，这样教训陆言，看起来更爽。柳红看着杨伟都答应了，便点了点头道：那你到后排去吧！谢谢！陆言立刻看着柳红道，心里长舒了一口气，然后快速的朝着后排走了过去，找空位坐了下来。之所以要留下来，陆言就说想要看看还有没有机会，如果等下自己能展现出能力，或许能打动柳红。那好，接下来，我们开始面试，今天的面试很简单，群体面试，选择最优秀的一个，只有一道道题，每个人有一分钟的答题时间，试题就是：把我手里的这支笔在一分钟内卖给我，现在开始举手回答！柳红看着众人道，说完拿起了一支笔，站了起来，朝着众人这边走了过来。话音一落，立刻便有人举手。好，你来！柳红立刻便点名道，走到这个人面前，把手里的笔给了这个人。这个人拿着笔，看着柳红道：这是一支国际最先进的签字笔，我！不行，你被淘汰了，下一个！柳红不等他说完，直接便将笔拿了回来，这个人顿时极为沮丧。接着下一个开始，拿过柳红手里的笔道：如果你买了我这支笔，你的人生将会更精彩！说的很好，但是我不需要，下一个！柳红看着这个面试者道，将笔拿了回来，继续下一个人面试。其他人一个接着一个站起来，每一个都把这支笔夸得天花乱坠，各种理由一大堆，但是都不行，一个个垂头丧气，最后只剩下没资格的陆言没面试了。嘿嘿，柳主管，不然，让我试试如何！陆言看着众人都没机会了，自己的机会来了，于是快速的站起来道。你忘了么，你没资格面试！杨伟转头看着陆言冷笑道。我确实没有，但是现在所有人都不行，难道就不能让我试试么！陆言看着杨伟道。这小子疯了吧，我们都不行，就他那捡破烂的样子还想过关，搞笑么！就是啊，也不看看自己几斤几两！就是，连面试资格都没有，还痴心妄想过关！一个个看着陆言开口要面试，立刻冷嘲热讽了起来。不行！我们不能破坏规矩！杨伟拒绝道，接着看着众人道：既然都不行，那本次面试结束，都散了吧！杨伟说完就要走。等等，杨主管！陆言看着要散场，急忙大喊道：我只是试试，不进入公司，可以吧！哼！好，那就让你试试，彻底死心吧！杨伟看着陆言道，反正进不了公司，对他也没损失。好吧，那你就把这支笔卖给我吧！柳红看着陆言这么坚持，眼里面闪过一丝欣赏之色道，然后把笔递给了陆言。陆言拿着笔，没有立刻销售，而是看着其他面试着道：你们刚才嘲笑我，现在我就让你们这些自以为是的垃圾看看，什么叫做销售！其他的面试者听着都是一阵冷笑，根本不相信，纷纷冷嘲热讽了起来。切，就你这样，能过关我吃翔！没错，我也是，就你那样还想过关，想都别想！我也是！一个个纷纷鄙夷的道，冷笑的看着陆言。
第四章 求饶陆言冷笑的看着这群人，然后手里面的笔，放进了口袋里面，然后伸出了另外一只手，摊开手掌看着柳红道：冒昧问一下，能给我签个名么！我没有笔可以给你签名！柳红看着陆言道。陆言听着伸手将笔拿了出来道：很好，现在这支笔两块钱，现金，微信，支付宝，QQ转账都可以！柳红听着陆言的话，一阵惊讶，接着脸上露出了笑容：很好，你抓住了销售的点，没有需求，但是主动启发了客户的需求，然后在客户有需要的时候，拿出了需求商品，你过关了！不是吧！瞬间，其他面试着全部惊呆了，不敢相信的看着陆言。杨伟也有些意外的看着陆言，没想到能过关，不过就算过关了又如何，照样进不了公司，杨伟一脸冷笑。陆言转过头看着这帮人笑眯眯的道：我刚才听到有人说，我面试过了他就吃翔，算数么？哎呀，好像下雨了，我回家收衣服！我还有面试要去！我要去接小孩放学了！一个个各种理由，很快就纷纷走掉了，会议室里面只剩下陆言三人。柳红看着陆言，然后冲着杨伟道：杨主管，虽然他没有面试资格，但是我们现在急需人才，其他人都不行，要不然就破例给他一次机会吧！我说过了，这样做就是违背公司的企业文化和艾总定制的规章制度，如果你硬要录取他，我也不阻拦，但是以后出了事，你负责，艾总责怪下来，你负责，柳主管！杨伟看着柳红冷冷的道。柳红看着杨伟这么果决，非要报复陆言，看样子不惜和自己翻脸，很是为难，她很想要陆言，因为陆言嘴皮子和脑子都不错，这是销售必备的条件，值得培养啊。可是杨伟死死拦着，自己正要录取陆言，那就铁定得罪了杨伟了，以后公司做事肯定会带来麻烦的。怎么办呢，柳红无比为难。砰！这时候，会议室的门被人猛地推开了，一个女生着急的跑进来看着柳红着急的道：红姐，不好了，zk品牌的张总来了，说我们这次代理设计的产品太差，要推掉所有订单，解除合同赔偿损失！什么！柳红听着顿时脸色大变，这可是上千万的单子，如果退单的话，损失严重啊。怎么会这样，我们的设计一直没问题的啊！杨伟看着女生道。张总说出来的产品和初期的设计稿不一样，我们擅自加了东西，她们不喜欢！女生道。不会吧，那是我特意加了的流行元素啊！杨伟着急的道。蠢货？谁让你擅自加东西的？这件单子要是出了问题，你全责，等着被炒鱿鱼赔钱吧柳红一听，立刻看着杨伟大怒道，这可是她好不容易谈下来的大单子。杨伟一听柳红的话，顿时整个人脸色一阵发白，急忙看着女生道：张总在哪里，快带我去！旁边洽谈室那边！女生道，然后快速的朝着外面走去，杨伟和柳红两人也朝着外面快速离开，没人理会陆言了。陆言看着两人走了，急忙跟上去，没有离开，他要进公司呢，柳红刚才已经想要录取他了，绝对不能放弃。陆言跟着柳红三人来到了洽谈室门口，陆言等在外面没进去，等着柳红出来。张总，真是对不起，对不起，你看这个设计是我特意加的，只是忙的忘了通知你，初衷也是想要让设计更好看，咱们也是合作好多次的了，你就别退货了行吗，我们立刻改！洽谈室里面传来了杨伟哀求的声音。对啊，张总，我们真不是故意的，这次非常抱歉，以后我们的新品都给你们优惠九折行不行！柳红也道。不行！这批产品我不会要，你们信誉有问题，擅自修改产品设计，这次是这样，下次呢，以次充好或者是其他呢，这会影响我们的品牌形象，让我们蒙受损失，谁来负责，所以我们的合作到此为止，再见了！洽谈室里面传来了那个张总冰冷的声音，是个女人的声音。陆言听着有些熟悉，这声音仿佛在什么地方听过啊，陆言皱了皱眉，便伸手推开了一丝洽谈室的门，顺着缝隙朝着里面看去。陆言实现正对面的沙发上，一个三十岁左右的短发美女坐在那里，长得极漂亮，陆言一看，顿时心里惊呼：居然是她，难怪声音那么熟悉！这个女人陆言认识，叫做张澜，五个月前，陆言在湄公河执行营救任务的时候，其中一个营救目标就是这个女的，陆言影响极为深刻。因为当时营救时候，在湄公河附近被当地叛军的追杀，陆言一个人杀了上百个叛军士兵，带着张澜杀出了一条血路，但是因为叛军人数太多，最后陆言带着她跳进了湄公河里面，侥幸逃过一劫，最后两人在湄公河附近的森林呆了一个星期，才等到黑子他们来救援。没想到今天居然这么巧，在这个地方遇到了张澜，还真是缘分啊。张总，你别生气！你们不用说了，就这样！张澜看着两人冷冷的道，说完直接站起来，朝着外面走来，一把推开了门，要离开，结果出门，却看到了陆言，卖出去的脚步顿时硬生生的停了下来，发懵的看着陆言，满脸的不港相信。是你么恩人！张澜看着陆言，不敢相信的道，整个人情绪都有些激动起来，眼神在颤抖。是我，好久不见，没想到这么巧在这碰上了！陆言看着张澜笑了笑道。太好了，恩人，你知道我找你找的多辛苦么！张澜确认是陆言之后，直接便是一把激动的抱住了陆言，紧紧的抱着，眼角都泛出了泪花，直接哭了。跟出来的柳红和杨伟看着这一幕都惊呆了，不知道怎么回事。咳咳，那个，别哭了，都看着呢！陆言急忙伸手将张澜分开，尴尬的道。对不起，我失礼了！张澜看着陆言不好意思的道，伸手抹了抹眼泪，然后道：恩人，你在这里上班么？不是，我！对，张总，他就是我们公司的员工，没想到你们居然认识，真是太巧了，来来，我们进来谈，进来谈！杨伟看着陆言和张澜认识，这件事可能有转机了，于是立刻便伸手将两人拉了进来，柳红看着也是急忙帮忙。来来，快坐下，快坐下！杨伟亲切的看着两人道，拉着两人坐了下来。但是陆言却是一甩杨伟的手，看着杨伟冷笑道：杨主管，你这是干嘛啊，我什么时候成了你们公司的员工了啊，你刚才可是不停的驱赶我出去，说我衣着打扮不符合要求，没有面试资格的，怎么现在一下子我就成了你们公司的员工了啊，这是怎么个意思啊？杨伟听到陆言的话，顿时很尴尬：那个误会，都是误会！怎么了？恩人，他欺负你了？张澜听到两人的话，顿时不悦的看着杨伟。也说不上欺负吧，人家只是按规矩办事！陆言冷笑的看着杨伟，语带调侃。张澜听着陆言的话，就知道杨伟肯定是欺负陆言了，立刻便看着杨伟冷声道：哼！杨主管，本来我还以为我恩人是你们公司的人，这个单子我就看在恩人的面子上，不撤单了，没想到非但不是，你还欺负我们恩人，那这个单子还是撤掉吧！我们走，恩人，去我们公司，我给你副总裁的位置！张澜说完，立刻便拉着陆言要走。杨伟看着顿时整个人都吓傻了，张澜不能走啊，走了自己就完蛋了。立刻杨伟直接便是冲到了陆言的面前，一把对着陆言跪了下来，抱着陆言的腿哭丧着脸道：我错了，兄弟，都是我不好，我承认我是公报私仇，故意为难你，欺负你，求求你原谅我，从今天开始你就是公司员工了，请你让张总不要撤单吧，你让我做什么都行，我给你磕头道歉了！杨伟好像此时丧家犬一样，直接在地上给陆言磕起了头，在场的人看着杨伟的举动，都被吓了一大跳。杨主管，你这是干嘛，快起来！柳红和那个女生急忙去搀扶杨伟。不要扶我，这位兄弟不原谅我，我就不起来！杨伟看着陆言道。杨主管，你这是干嘛，不按规矩办事了么！陆言看着杨伟调侃道。兄弟，你说得对，规矩是死的，人是活的，有时候需要变通一下！杨伟急忙道。变通？你就不怕破坏企业文化和艾总的规矩么?陆言继续调侃道。杨伟听着感觉脸上被狠狠的抽了一巴掌，心里十分不舒服，但是也没办法了只能忍着了。破坏就破坏了，我负责全部责任！杨伟咬着牙道。陆言看着杨伟的模样，真是什么脸面都不要了，如果陆言不需要这份工作的话，直接可以一走了之，不用管他，不过陆言现在需要这份工作，杨伟也道歉了，那就见好就收吧。于是陆言看着杨伟道：行吧，起来吧，我原谅你了，不过，单子的事情她说了算，跟我无关！陆言指了指旁边的张澜。杨伟听着立刻道：张总，你的恩人从这一刻开始就是我们公司的员工了，请你看在恩人的面子上不要撤单好不好，求你了！是啊，他已经是我们公司的员工了，张总，还请你网开一面！柳红也开口道。张澜听着两人的话，转头看着陆言道：你想留在这里么？不如去我们公司吧，副总裁，年薪百万！张澜的条件听起来很诱人，但是陆言没法去，他要在这里保护艾米，所以只能摇了摇头：不用了，谢谢你的好意，我还是想在这里，从底层做起！在我那边也可以从底层做起啊，我会让人带着你学习更多的！张澜立刻道。不用了，谢谢你的好意了，张总！陆言看着张澜决绝的道。张澜看着陆言一脸认真，只好点了点头：那好吧！接着张澜看着杨伟道：这次我就看在恩人的面子上，不撤单了，但是不许有下次，否则我们永远不再合作！是是，保证没有下次，保证没有！杨伟急忙道。对对，保证没有！柳红也急忙点头。那好吧，先这样，我还有事就先走了！张澜看着杨伟等人道，接着看着陆言道：恩人，我有点急事，这是我的名片，你晚上打给我，一定要！张澜说完掏出了一张名片递给陆言。好！陆言点了点头，随即张澜便离开了。杨伟看着张澜离开，顿时整个如同泄气的皮球一样，倒在了地上，大口的喘气，额头满是冷汗。
第五章 女总裁的刁难陆言帮忙解决了单子的单子的问题，救了杨伟和柳红一命，尤其是杨伟，对陆言真是千恩万谢，就差点叫爹了。不过陆言看的出来，这货是虚的，完全是应付自己，所以直接让他滚蛋了。洽谈室里面剩下了柳红和那个女生还有陆言三人。首先感谢你帮了我们大忙，其次是恭喜你，成为了我们公司的一员！柳红看着陆言感激的道，要不是陆言，这回损失可就惨重了，她的饭碗可能也会掉了。不客气！陆言看着柳红笑道。小芸，你带陆言熟悉一下公司，说一下公司要求和规章制度，了解一下，明天入职，我还有事情，先走了！柳红看着旁边的助理女生吩咐道，说完冲着陆言点头示意了一下，便转身离开了。你好，我叫何芸，是红姐的助理，你就叫我小芸吧！女生看着陆言笑眯眯的道，这个女生二十三岁的样子，长得挺漂亮，中分黑色长发，衣着和柳红是一模一样，身材也不必柳红一点，两人的唯一区别是，何芸看起来青春活力，柳红则是成熟迷人。你好，我叫陆言！陆言看着何芸点点头笑道。何芸看着陆言道：以后我们就是同事，不懂的就问我，等下加下我微信，我跟给你讲一下公司的规章制度，坐下吧！好，谢谢小芸美女！陆言立刻嘴巴甜甜的道，小芸听着很是开心。接着两人坐了下来，小芸开始给陆言讲解公司的部门组合，制度等之类的，讲完了之后，便带着陆言离开了会议室，跟公司各部门的同事介绍了一下陆言，熟悉了一下，接着便来到了一个放满了各种衣服的房间里面。公司上班要穿公司的制服，你穿多大码的衣服！何芸看着陆言问道。185的！陆言看道。好！何芸点了点头，然后伸手找了一套制服给陆言，一条西裤，衬衫，领带。换上试试看看合不合身！何芸把找好的衣服拿到了陆言的面前。陆言点了点头，立刻便伸手将宽大的背心给脱了下来，露出了一身结实的肌肉，上面还有无数的疤痕。何芸一看，顿时大惊：你身上怎么那么多伤痕啊，你之前是做什么的啊！哦，我之前是当兵的，刚退役，这都是战场上留下来的！陆言看着何芸道。何芸听着顿时两眼放光：当兵的啊，我最喜欢兵哥哥了，好帅，你这些伤疤，看起来好男人啊！是么！陆言笑了笑，然后拿过衬衫穿了起来，何芸则是盯着陆言的伤疤看着，津津有味，那眼神，有点男生看日本小电影的样子。陆言穿好了衬衫，然后看着何芸尴尬的道：那个我要换裤子了，你能转身么！哦！何芸听着顿时脸色大红，急忙道：你去后面的试衣间换，我刚才忘了说了！刚才看到陆言身上的伤疤，被迷住了，都忘了让陆言去试衣间了。陆言听着急忙转身拿着裤子进了试衣间里面。没多一会，便换好了，衣服很合身，陆言穿上刚好。嗯，不错，看起来很帅气，简直是衣服架子，你的头发去理一理，就更好了！何芸看着陆言满意的道，没想到陆言把职业装穿起来还挺好看的。衣服型号没问题，陆言便脱了下来，何芸给陆言重新拿了一套，两套换洗，然后交了三百块的押金，接着带着陆言去填入职资料，填完了之后，便正式算是艾克设计的员工了，不过还是试用期，三个月考核，3500元一个月，加销售提成，不包吃住。好了，明天你直接来上班就行了，位置就是我旁边，千万别迟到了！何芸看着陆言笑眯眯的道。等等，小芸美女，我现在回家也没什么事，要不然我就留在这里学习一下如何？这样也能更快的融入公司！陆言看着何芸道。何芸听着陆言的话，很是惊讶：没想到你还挺勤奋的，那行吧，你今天就留在这吧，你去试衣间把衣服换上吧，我去跟红姐说一下！好，谢谢大美女小芸！油嘴滑舌！何芸听着开心的瞪了陆言一眼，然后便离开了。陆言看着何芸离开，拿起了衣服，准备去试衣间，却看到自己要保护的女总裁艾米和主管柳红正在对面的办公室门口，陆言看到了艾米，艾米也看到了陆言，陆言急忙低下了，转身快速的朝着试衣间走去。自己可是得罪了这个美女上司啊，还是别看，免得等下她直接把自己开除了就完蛋了。不过艾米还是看到了陆言，立刻便指着陆言问身边的柳红：红姐，那个穿背心的小子是谁！柳红看了一眼，然后道：艾总，这是今天刚面试过来的销售员，陆言，说话能力还可以，脑子也聪明，应该能够培养成为一名不错的销售员！柳红没敢说刚才陆言帮忙的事情，因为要是被艾米知道了，公司出了这么大事，肯定会发怒的，还是不说为好。艾米听着皱了皱眉，然后问道：他的试用期考核目标是什么？没打算设，我打算亲自带出去谈合作，培养一下，我看着有前途！柳红道。不行，给他设置一个考核目标，一个月内，拿不到一个五十万块的单子，就辞退！艾米看着柳红道。啊艾总，这太严格了吧，这从来没有过啊！柳红吃惊的道。就这么办！艾米说完转身离开了，柳红看着一阵皱眉，这艾总是怎么了，和陆言有仇么？来，你先看下，这是公司的产品，了解一下，不懂的就问我！何芸看着陆言换完衣服回来的陆言道，将一打资料放在了陆言的面前，然后在陆言旁边坐了下来。陆言说了声谢谢，然后指着刚才艾米所在的门口看着何芸道：小芸美女，那边是总裁办公室么？对啊，我告诉你，你可千万别乱闯那个地方，我们总裁不喜欢别人随便去她办公室的，明白么！何芸看着陆言警告道。好，我明白了！陆言点了点头，接着道：对了，小芸美女，中午有空么，我想请你吃个饭，感谢一下你对我的帮助，我看楼下有个海鲜酒家好像很不错！好呀，不过那个酒家很贵的，一顿好几百，你请得起么！何芸笑道。只要小芸美女你喜欢，就算卖身，我也要请你吃！陆言看着何芸认真的道。切！你这嘴巴真会说，看来真是做销售的材料！小芸白了陆言一眼笑道：好了，赶紧熟悉一下资料吧！一个上午的时间很快便过去了，陆言看完了何芸给的资料，同时也从何芸的嘴里面套出了一下艾米生活习惯，这样让自己更有利的保护她。走吧，去吃饭吧，晚了电梯很多人下不去！何芸看着陆言催促道，然后赶紧起身朝着外面走去，陆言急忙跟上，两人一前一后朝着朝着电梯那边走去。刚走到电梯口，陆言两人看到了柳红和艾米两人正好也站在哪里，怎么就那么巧啊，陆言看着真想扭头走，但是这样恐怕不太好，只能硬着头皮走过去了。艾总、红姐！何芸看到两人，立刻开口问候道，接着转头看着陆言道：这是我们艾总，这是红姐，你见过的！咳咳艾总、红姐！陆言看着两人开口问候道，艾米看着陆言，神色冰冷，没有任何表示，陆言很尴尬，红姐则微微一笑点了点头道：你们两个下去吃饭啊，要不然一起吧！不用了，红姐，今天他请我吃饭，吃楼下那家海鲜酒店！小芸看着柳红开心的道。这么好啊，你不是要减肥么，不怕胖了啊！红姐立刻笑道。嘻嘻，吃完再努力，不吃饱哪有力气啊！何芸笑眯眯的道。这个时候，艾米开口了：新员工陆言是吧，两个领导在你面前，不打算请客吃饭庆祝一下入职公司么？这话一出来，顿时三人都是一愣，柳红和何芸都想不到，向来高冷的艾米会说跟一个新员工这种话，这是从来没有的啊，什么意思啊。陆言听着心里也是一惊，不知道艾米想要干嘛。咳咳，这个艾总，跟我们两个小员工吃东西，这样你太掉身价了，还是不要吧！陆言想了想拒绝道，在不清楚这个小妞想要干嘛前，最好别答应，因为肯定没好事。哪里来什么掉身价说法，我这个人最喜欢就是跟新员工一起吃饭了，增加以下老板和员工之间的关系，拉进一下距离，以后工作也比较好开展，你们说是吧！艾米看着旁边的红姐和何芸道，两人听着心里暗道，这特么的都什么瞎几把扯，根本没有的事，不过两人自然也不会拆穿了。对，没错，我们艾总就是喜欢亲民！两人急忙点头道。艾米听着两人的话，冲着陆言笑道：怎么样，请不请啊！陆言看着艾米，心里一阵郁闷，人都不要脸的蹭饭上门了，有点骑虎难下的感觉，也不好意思拒绝啊，于是硬着头皮道：艾总赏脸，那真是三生有幸，那就恭敬不如从命了！那我就先提前谢谢你的大餐了！艾米看着陆言笑眯眯的道。咳咳，不客气，应该的！陆言机械性的点了点头。此时旁边的何芸和柳红看着艾米都是惊呆的表情，因为艾米居然冲着一个新来的男员工笑了好几次，这特么的前所未有啊，平常一个月也看不到她笑一两次啊，怎么今天笑的这么欢啊，太阳打西边出来了啊，不对劲啊。很快，电梯便来了，四人进去了电梯里面，很快便下到酒店。到了酒店之后，陆言终于知道艾米要干嘛了，因为这小妞一进酒店，就驾轻就熟的要了个最低消费3888的包间，然后开始抓起菜牌点菜，看见什么就点什么，什么贵点什么，简直跟不要钱的一样。我了个大槽！陆言看着都傻眼了，这小妞的报复也太狠了吧，自己虽然是个兵王，但是特么也是个穷得叮当响的兵王啊，手里没几个钱啊，兜里就两三千的生活费啊，这小妞真要把自己搞的卖身还债啊。那个，艾总，我们四个人，吃不了那么多吧！柳红看着艾米拼命的点菜，点了十几个，急忙阻拦道，其实是担心价格太贵，陆言付不起账，因为她看到陆言的脸色一惊不对劲了。放心，陆言这么大个，肯定饭量很很大的，对吧！艾米说完难得的冲着陆言笑了笑，看起来神色颇为得意。对！陆言看着艾米咬着牙道，桌底下的双手紧紧的握着拳头，要不是这是保护对象，还是个女的，陆言就给她来一份，拳头炖肉，打的她满地找牙了，后悔为人了。这小妞报复也太狠了，自己可是为了救她才摸了她的啊，又不是故意的。陆言，你真的吃得了么？何芸看着陆言吃惊的道。对啊，陆言，别勉强啊，吃不完浪费了，可以退单的！柳红也急忙道。陆言听着两人的话，欲哭无泪，特么的，现在我有机会选择么，我他妈的也是被迫的啊，就算说吃不完，这小妞肯定也会想法子折腾自己的，到时候再点一瓶几万块的酒，那就给跪了。吃的完！陆言看着两人咬着牙道。看吧，我没说错吧，我看他身材这么壮就知道肯定饭量大！艾米看着两女道，说完得意的看了陆言一样。两女点了点头，看着陆言都这会么说了，也不好说什么了，柳红看着眼神里面带着得意之色的艾米，微微皱眉，看来艾米真跟陆言有仇啊。
第六章 吃穷你爹了有钱就是好使，一共十八个菜，下单之后不到半个小时就陆续上菜了，不过陆言看着一道道美味摆在自己的桌子面前，心如刀割，这特么都是自己的血汗钱啊。不行，不能浪费了，得吃回来，不然亏大了。来，快吃，趁热！陆言看着三女道，说完便狼吞虎咽，胡吃海塞了起来，吃不下也要吃啊，这特么的都是自己花钱买的啊，不能浪费了啊。艾米随便吃了点就不吃了，柳红和何芸吃的多一点，但是多一点饭量也不大，剩下一大桌子菜给陆言，看着陆言吃。陆言只能硬住头皮吃，拼命往嘴里塞，旁边的柳红三人看着都惊呆了，还以为陆言刚才开玩笑的，没想到居然真的能吃得下，陆言这祖上是不是有高老庄女婿的基因啊，不然怎么这么能吃啊，赛八戒啊。很快剩下的菜都被陆言给承包了，扫的一干二净。陆言，你没事吧！何芸看着陆言担心的问。没事，正好！陆言咽了咽嘴里的菜勉强道。真的么？你的眼珠子都翻出了啊！何芸继续道。对啊，你都翻白眼了，是不是撑到了啊！柳红也道。你们放心，陆言肯定没事的，生物学说，翻白眼那是饭后运动，锻炼消化呢！艾米看着两人一本正经的解释道。陆言听着差点全吐出来了，能不能别那么会瞎扯，生物老师的棺材盖子都快按不住了。好了，吃饱了，时间也差不多了，我们就像回去了，陆言多谢你的款待了，祝你在公司顺利，去买单吧！艾米看着陆言得意的道，然后站起来带着两女朝着外面走去，留下陆言和服务员在包厢里面。先生，您一共消费一万三千零四十元，扣掉零头一共是一万三千元，请问死现金还是刷卡，或者支付宝、微信呢！服务员看着陆言的道。一万三千多，自己哪里有那么多钱啊，卖肾也来不及啊，陆言抬起头看着服务员笑眯眯的道：如果我吃霸王餐的话会怎么样呢？你想逃单么先生，这样会被我们的保安抓起来，暴打一顿，打残废，然后交给警察，所以建议最好不要，因为有害身体健康和人生前途！服务员看着陆言实诚的道。咳咳，开个玩笑，哈哈，刚吃饱饭，缓和一下气氛！陆言看着服务员尴尬的笑道，然后急忙拿出了手机，打了个电话个老爹那边。喂，老爹我没钱了！陆言对着电话见事情说了一遍。你他妈的是个兵王，自己解决！老爹说完直接挂了电话。草！陆言骂了一句，然后又打了个电话给黑子，结果显示不在服务区，真是日了狗了，这下怎么半啊，他兜里只剩两千八百五十块啊，还不够五分之一的饭前啊，难道真的要去卖身么？先生？你不打算买单么？服务员看着愁眉的陆言问道。咳咳其实是这样的，我！没钱买单的话，可以在酒店洗碗还债，按照你的账单，我估计大概半年就可以了！服务员看着陆言认真道。别，有钱，有钱！陆言急忙阻拦道，要他洗碗半年还不如要了他的命呢，陆言想起了刚才拿了张澜的名片，可以打电话给张澜，于是急忙拿出来打过去，结果跟黑子的电话一样，没人接，陆言气的差点断气了，今天真是背到了极致了。奶奶的，难道要留在酒店里面洗碗么，要是传出去，五连冠的华夏兵王在酒店洗碗还债，岂不是笑死了。到时候UC浏览器来一条新闻：震惊！华夏兵王居然吃霸王餐，结果被扣留在酒店做那种事还钱，那就丢大人了。正当陆言愁眉，不知道怎么办的时候，包厢门打开了，刚刚离去的柳红回来了，看着服务员道：账单给我吧，我来买单！陆言听着极为感动，柳红简直就是救世主啊，佛祖上帝耶稣等诸神再现啊。买完单之后，柳红便让服务员出去了，然后在陆言面前坐了下来，看着陆言道：我帮你买单了，你也不用还我，当我感谢你今天帮的忙好了！好，真是谢谢红姐了！陆言看着柳红感动的道。不用谢我，我谢你才是！柳红点了点头，接着道：你老实跟我说，你跟艾总之前是不是认识，有什么仇？没有！陆言立刻否认，他可不敢说自己摸了艾米胸的事情，否则艾米知道，绝对要他的命啊。那就奇了怪了，要是没仇的话，艾总怎么会针对你啊，她还跟我说，让你在试用期内拉到一个五十万的单子，做不到就不算考核成功，把你炒掉，公司的考核一般是五万的单子就行了，这种翻十倍考核是从来没有的，你要是跟她没仇，不至于如此对你啊！柳红看着陆言道。陆言听着心里顿时咯噔一下，这娘们，也太狠了，居然还有这种考核，存心要整死自己啊。妈的，跟我玩是吧，真当我陆言是软蛋好捏啊，老子可是华夏兵王，想要炒我，偏不让你如意，老子就让你见识下华夏兵王的能力！你还没回答我呢？柳红看着发呆的陆言道。啊没有，我们没仇，红姐，我们回去吧，上班时间到了！陆言说完，就赶紧朝着外面走去。等等！柳红叫住了陆言，看着陆言道：你小心点杨伟，虽然你帮了他，但是这个人很阴险狡诈，肯定不会因此感激你的！我知道，我会的，谢谢提醒！陆言点了点头。恩！有什么事不懂的尽管问我或者小芸！柳红看着陆言道，随即两人便离开了酒店。一天的时间很快便过去了，很快便到了下班的时间，晚上六点多，公司的人陆陆续续的走了，陆言却没有离开，因为艾米还没离开，他不可能离开。你给我进来！陆言正坐在位置上玩电脑，这个时候，艾米的声音从对面传来过来，陆言抬头看到艾米站在办公室门口，一脸性冷淡的模样冲着自己挥手。这小妞又想干嘛，难不成又要为难自己么？陆言心里暗想着，随即站起来朝着艾米的办公室走了进去。艾米坐在总裁椅子上，看着陆言进来，嘴里露出了一丝得意的冷笑之色，开口道：几天中午那顿饭花了不少钱吧，爽么？卧槽，这小妞是叫自己进来挑衅自己么。承蒙艾总关爱，花了一万多，还算可以！陆言咬着牙生闷气的看着艾米道，看着面前得意的艾米，恨不得上去给她两大嘴巴，你个败家娘们。哼！告诉你，流氓，这就是得罪我的下场，我现在给你一个机会，自己离开公司，从此不要出现在这里，忘掉电梯里面发生的事情，那么中午那顿饭钱我就给你报销了，否则的话，你会受到更多的挑战！艾米看着陆言冷冷的道。陆言听着艾米的话，顿时郁闷的道：艾总，电梯里面我真的是要救你，不是故意摸！住嘴，不许说了！你不用解释，我不管你什么意图，反正我现在不喜欢你，你要么辞职，要么接下来的日子就等着难受吧！艾米打断陆言的话冷冷的道，脸色有些发红，显然是想到电梯里面的事情，又羞又怒了。陆言看着艾米这模样，知道讲道理是没用的了，于是笑眯眯的道：艾总，不瞒你说，我这个人从小到大最不怕的就是威胁了，你有什么招，尽管来吧，我全部接下，我是不会离开公司的！奶奶的，老子什么大风大浪没见过，还会栽倒在你一个女人手里，看老子怎么把你驯服的像只小猫咪一样。哼！愚蠢的流氓，那你就等着好好享受吧！艾米看着陆言不肯辞职，顿时恼怒的道，狠狠的拍了一下桌子，说完站起来拿起手袋，气愤的朝着外面走去，陆言看着艾米离开急忙跟上。艾总，你这是要回家么！陆言跟在后面追问道，艾米却是不回答，气呼呼的往外面走。陆言看着急忙跑过去将电脑关了，然后快速的跟上，结果一出去便看到艾米已经上了电梯了，快速的关上了门，陆言想要追上去都来不及了。其他电梯还没那么快来，陆言今天要跟着艾米回家，查找她的住处，等电梯来艾米恐怕已经走了，所以不能等了，陆言直接便奔着楼梯那边跑了过去，反正楼层也不高，二十三楼而已。陆言一口气跑下了楼，正好看到艾米从电梯里面走了出来，艾米看到陆言气呼呼的从楼梯间出来，神色略微有些惊吓，然后怒瞪了陆言一眼，大步的朝着外面走去，陆言紧跟在了后面。两人刚走出大厦，这个时候，一辆黑色的奔驰车停在了艾米的面前，车门打开，三个人从车里面走了出来，两个是戴着墨镜身材高大的保镖，领头的是个二十七八岁的男子，戴着近视眼镜，模样帅气，穿着一身阿玛尼的休闲装，手持着一把火红的玫瑰。小米，送给你，这是我特意到你喜欢的鲜花天堂给你挑选的，刚从欧洲空运过来的我还定了晚上皇后餐厅的晚餐，他们新推出了阿根廷牛排套餐，都是从阿根廷潘帕斯空运过来的纯正牛肉，听说非常不错，你跟我一起去吧！男子拿着玫瑰递给艾米笑眯眯的道。艾米看着这个男人，顿时皱起了眉头，面露不喜之色。这个男人叫做王耀，是X市王氏集团董事长的儿子，王氏集团的副总，有名的富二代，跟艾米家是世交，从小就认识，一直在追求艾米。但是艾米却对他不感兴趣，因为王耀生活作风不好，经常混迹在各种风月场所，留下无数风流债，不少女人为他堕胎，这样的男人艾米怎么会喜欢呢，所以一直躲着他，没想到今天王耀又找上门了，让她很苦恼。
 第七章 下药看着王耀，艾米眼睛瞄到了背后的陆言，顿时眼神一亮，嘴角露出了一丝狡黠的坏笑，然后看着王耀小声道：看到我背后那个穿着工装却配着拖鞋的男人没有，这男人性骚扰我，你帮我教训他一顿，我就收下你的花，跟你去吃晚餐，怎么样！王耀听着艾米的话，看了看不远处的陆言，面露一丝笑容，道：没问题，你先上车，我让保镖去解决他！好，最好让他十天半个月下不来床！艾米看着王耀道，然后伸手接过玫瑰，钻进了车里面，王耀看了看陆言这边，嘴里露出了一丝冷笑，然后冲着旁边的保镖吩咐了几句，便钻进了车里面，直接开车离开了，那两个保镖则是留了下来。陆言看着艾米上车离开了，顿时暗道不好，这个王耀虽然打扮的人模狗样，但是他多年阅人的经验来看，这货绝对不是什么好人，斯文败类一个，艾米跟着她走，可能会出事。立刻陆言便快速的朝着马路走过去，准备打车跟上去。等等，小子！这个时候，那两个保镖上前，一把拦住了陆言。好狗不挡路！陆言看着这两个保镖冷冷的道。草，小子，还挺狂的啊，跟我们过来下，我们跟你谈点事！两个保镖看着陆言冷冷的道。滚，你们还没资格！陆言看着两个保镖不屑的道。说完陆言便要走，但是两个保镖却是挡在了陆言的面前，不让陆言离开，看着陆言冷冷的威胁道：你最好识相点，跟我们合作，否则的话，没你好果子吃！陆言看着车子消失了，现在追也来不及了，倒不如从这两个保镖嘴里套出两人的去向，这样省事多了。好，我跟你们走！陆言看着这两个保镖笑眯眯的道，说完两个保镖便一左一右的架着陆言的隔壁，朝着大厦旁边的停车场走了过来，来到了停车场的僻静之处，这个地方没人，监控录像也是死角，所以不用担心。小子，对不住了，我们也是奉命行事，谁让你得罪了我们家少爷，敢骚扰我们家少爷的女朋友，今天，断你一条腿，好好长记性！一个保镖道，说完一把从后面钳住了陆言的双手，另外一个保镖站在陆言正面，一把抽出了一根甩棍，用力一甩，立刻变长，对准了陆言的膝盖，准备砸下去。哼！断我一条腿，就你们这两个脓包也配！陆言冲着这两个保镖不屑的道。好，小子，你够狂，本来只是断你一条腿的，现在你惹恼我了，断你双腿！手持甩棍个保镖看着陆言怒道，说完猛地便挥动手中的铁棍朝着陆言的膝盖狠狠的砸了下去。死开！陆言冷喝一声，猛地被钳住的双手一用力，瞬间后面钳住他的保镖居然整个人被陆言从后面翻了过来，狠狠的砸在了前面这个要打他的保镖脑袋上，直接将他重重的砸在了地上。接着陆言猛地便是俯身，挥动拳头，对着倒在地上的两个保镖就是猛拳砸下去。嘭嘭嘭！咔擦！啊！骨头断裂的声音很惨叫声响了起来，两个保镖瞬间肋骨全部都被陆言砸断了，倒在地上，身体无法动弹，面色扭曲发白，额头冷汗直冒，无比痛苦。命是自己的，别为了点钱，把命丢了，说，你们家少爷带着艾米去哪里了，说出来，饶你们一命，不说的话，你们的职业生涯就在轮椅上度过吧！陆言看着两个保镖冷喝道，身上一股肃杀的霸气散发出来，两个保镖看着陆言都一阵惊恐，他们都是当兵退役的，很熟悉陆言身上这股气息，这是手头上有人命的人才会散发出来的，陆言绝对不是个善茬，分分钟可能要了他们的命。在皇后餐厅，距离这里不远，很快就能到，走路十五分钟！两个保镖急忙道，不敢丝毫隐瞒，因为他们绝对相信陆言刚弄死他们。陆言看着两人不想说谎，冷哼一声，便要转身离开。等等，兄弟，看你也是当兵出身的，不知道出自哪里，能不能说说，让我们输的心服口服！一个保镖冲着陆言喊道。陆言停了下来，背着两人淡淡的道：龙刺训练营，隐龙！什么！隐龙！两个保镖同时失声叫了出来，浑身都是控制不住的颤抖，感觉一股寒气袭击而来，眼神无比惊恐，仿佛看到了魔鬼一般。没想到他们居然遇到了兵王榜五连冠的隐龙，兵王之王！输的不冤，甚至可以说是荣幸没被陆言杀死，能跟传说中的兵王之王交手，日后出去也可以吹嘘一把了！对了，忘了一件事，为了防止你通风报信，只能让你们在这里睡一觉了！陆言走了两步又回过来，俯身对着地上的两个保镖后脖子一人一记手刀，直接砸晕了两人，这才离开。教训完了两个保镖，陆言便快速的朝着皇后餐厅那边飞奔而去，一边跑一边问路人，没一会陆言便到了皇后餐厅的门口，时间不过五分钟，因为陆言跑的实在是太快了。呼！长呼了一口气，陆言伸手擦了擦额头的汗水，然后便朝着皇后餐厅里面走了进去。先生，几位！门口的服务员看到陆言立刻笑眯眯的道，并没有因为陆言的穿着太邋遢而拦住陆言，让陆言略微有些意外。我来找人，我们少爷和女朋友在这里约会，我是保镖，来保护他们的！陆言看着服务员道，秀了秀自己的肌肉，然后描述了一下艾米两人的装扮和相貌给服务员听，服务员看着陆言的肌肉，听完陆言详细的描述之后，丝毫不怀疑陆言的身份，立刻便明白了，然后领着陆言朝着里面走去。很快，陆言便看到了在不远处的王耀和艾米两人，不过陆言不可能走过去将艾米拉走，因为完全没理由啊，只能找个地方坐下来，暗中保护。我看到人了，你把他们旁边的空位置开给我吧！陆言指着艾米和王耀两人左侧面的空位置道，那边正好隔着道装饰墙，上面都是鲜花，坐下来就可以挡住人，这样两人就看不到他了。好的，先生！服务员点了点头，然后领着陆言到位置坐了下来。先生，这是菜单，看看需要点什么呢！服务员伸手把菜单递给陆言。。陆言打开看了一下，里面的菜动辄上千块，心里暗道，奶奶的这么贵，他那点钱可经不起折腾啊，三两下就没了。看了看，陆言想到一个好主意，自己不是冒充王耀的保镖么，可以把账单算在他头上啊，于是陆言对着菜单上贵的才迅速的点了一通，再要了两瓶皇家礼炮。账单算在我们家少爷那边！陆言点完之后指了指旁边的王耀，服务员看了一眼王耀，点了点头。好的，先生，稍等！说完服务员便拿着菜单去下单了。陆言看着服务员离开了，便悄悄的透过花丛看旁边的王耀和艾米两人。小米啊，我听说你们公司最近订单不是很顺利，我这边正好认识一下品牌商需要第三方公司分摊订单，改天我介绍你们认识一下怎么样，你看看什么时候有时间啊！王耀看着艾米一脸讨好的笑容道。不过对面的艾米却不领情，有些不耐烦的看了王耀一眼，然后低头开始玩手机，丝毫没有打算理会王耀的意思。王耀看着艾米的样子，眼神里面闪过一丝不悦之色，但是很快又恢复了笑脸，看着艾米继续道：怎么样啊，小米，你觉得如何啊，我这边绝对靠谱，都是我王氏集团这边的老客户，而且都是大客户。艾米依然不回答，继续玩自己的手机，王耀看着艾米连续两次都不回答自己，有些恼怒了，但是没有发作，而是看着艾米道：小米，你答应跟我来吃饭，你能不能陪我聊几句啊，要不然没意义啊！这个时候艾米抬起头来了，看着王耀冷冷的道：王耀，我再说一次，我不喜欢你，我们也不可能，陪你来完全是因为想让你帮忙教训一下我那个新员工而已，如果你觉得没意义，很无趣，那我就走了！陆言在旁边看着，心里暗道，还以为王耀要教训自己，合着原来是艾米要王耀找保镖教训自己啊，真是岂有此理，有机会一定要狠狠抽打一下这小妞的屁屁，让她知道恩将仇报的下场。王耀看着艾米要走，急忙伸手阻拦：别别，不说就不说，我说你听，你听！哼！艾米冷哼一声，重新坐下来低头看自己的手机，王耀在对面看着，面露一丝冷色，伸手进了口袋里面，在他的口袋里面，摸出了一包调料包大小的粉红色袋子，这是他专门用来玩女人的春药，艾米居然不给他面子，那休怪他不择手段了。啧啧，居然想要下药啊！陆言看着王耀摸出了春药之后，心里暗道，居然敢对他的雇主下药，等下让你好看。先生，这是您要的红酒！这个时候，一个服务员拿着红酒来到了陆言桌子面前，把酒放在了陆言的面前，要给陆言倒酒。不用麻烦了，我自己来吧！陆言看着服务员道，然后伸手接过红酒，拿起杯子，自己倒了一杯，一边平常，一边盯着旁边的两人。
第八章 发情的王耀王耀看着艾米只顾着玩手机，丝毫没有注意自己这边，嘴角不由的露出一丝阴邪的冷笑，然后伸手把艾米面前的红酒杯子拿了过来，放在了自己的面前。我不喝酒，你不用给我倒！艾米抬头看了一眼王耀冷冷的道，说完重新低头看手机。我知道，我不会强求你的，只是倒出来而已，你不喝等下我帮你喝！王耀看着艾米道，一边说，一边注意着艾米的神色，同时双手在桌子底下迅速的把那包春药撕开了，趁着艾米不注意，迅速的倒进了杯子里面，然后把红酒倒了进去，手法很是娴熟，看起来经常干。旁边的陆言单手端着红酒，单手打开手机录像，将这一切都录制了下来，然后满意的收起了手机。这个时候，服务员端着热气腾腾的菜上来了：先生，你要的阿根廷特技牛排，七分熟，请慢用！服务员把牛排放在了陆言的面前，陆言点了点头，没想到上菜速度这么快，比王耀和艾米这一桌还快。看了看这一千多块钱的阿根廷特级牛排，香气四溢，陆言不由的食指大动，立刻便拿起了刀叉，切了一大块，顾不上烫就塞进了嘴里面吃了起来。牛肉鲜嫩入味，口感刚刚好，非常好吃，果然不愧是一千多块钱的进口牛扒，物有所值啊。吃了一口，又端起了红酒往嘴里面灌了一口，然后继续切牛排，大块吃肉，大口喝酒，爽得不得了。旁边，这时候王耀和艾米他们这桌的菜也上来了，陆言扫了一眼，他们的菜看起来比自己的豪华很多的样子，除了牛排，居然一人一只大龙虾趴在上面，看着陆言想要伸手抓过来咬一口。小米，菜上来了，尝一下吧，这可是这家店独有的，非常好吃！王耀讨好的冲着低头看手机的艾米道。艾米肚子也饿了，看着上来的菜，也不看王耀，放下手机，拿起刀叉，切起了肉品尝了起来，她跟王耀关系不好，但是跟美食可没什么关系。怎么样，不错吧！王耀看着吃着的艾米问道。艾米却是不理会他，继续吃自己的，丝毫不给王耀半点面子，让王耀一个人自说自话，非常尴尬，这让本来就不爽的王耀更加的不爽了。哼！王耀看着艾米心里冷哼一声，然后把刚才倒好的酒递给了艾米道：来，艾米，尝尝这个酒！我说了，我不喝酒！艾米看都不看就拒绝了。就一口嘛，这可是82年的拉菲，味道非常棒，你尝一尝，别浪费了！王耀坚持道。艾米却是不理会，直接用沉默拒绝了王耀。王耀看着艾米的样子，想了想道：艾米我知道你不喜欢我，现在看来我怎么努力也没有机会，这样吧，今天这顿饭就当做我们一起吃的最后一顿吧，你给我一点面子，我们喝一杯，喝了这杯酒，以后我再也不烦你了，如何！这话一说出来，正和艾米的心意，艾米立刻便抬起了头，看着王耀道：你说的是真的？真的！王耀笑了笑道：我王耀向来说一不二，既然追不到，咱们也别成为了仇人，你说是吧！艾米听着王耀的话，沉默了几秒，然后伸手接过了酒杯道：记得说话算话，否则以后你都别想见到我！我保证，来，干杯！王耀看着艾米道，伸手拿起了酒杯，和艾米碰杯了一下，然后一饮而尽。艾米看着王耀喝了，也把酒杯往嘴边送，要喝下去里面的红酒，对面的王耀看着艾米的举动，脸上露出了满意的笑容。等等，别喝！就在艾米想要喝酒的时候，突然之间，陆言站了起来，一伸手，拦住了正要喝的艾米。这样的举动直接吓了两人一大跳，因为陆言出现的太突然了，突然就冒了出来。你怎么会在这里！王耀看着突然冒出来的陆言破坏了自己的好事，顿时很不爽，一边说，一边四处查看自己的保镖，陆言应该被自己的保镖打残了才对，怎么会出现在这里啊。别看了，你那两个保镖正躺在大厦的停车场里面睡觉呢！陆言看着王耀笑眯眯的道，王耀听着顿时脸色大变。不可能，他们都是特种兵出身，你不可能打得过他们！王耀看着陆言不相信的道，那两个保镖可是他花重金聘请来的退役特种兵，怎么可能败给陆言呢。爱信不信！陆言看着王耀摆了摆手，没有理会他，然后伸手将艾米手里的红酒夺了过来，看着艾米笑眯眯的道：感谢我吧，这杯酒被他下了催情药，要不是我跟着来，你就被这货弄到宾馆里面，失身去了！艾米听着顿时脸色大变，立刻便朝着王耀看了过去，王耀心里顿时一阵紧张，急忙解释道：小米，你别听他胡说，他骗你的，我怎么可能对你做这种下三滥的事情！嘿嘿，大少爷，有没有做，嘴巴上说有什么用啊，要不然这样，你把他喝了，如果没事，那就证明这酒没问题，如果你不敢喝的话，那就说明有问题，怎么样啊！陆言看着王耀笑眯眯的道，把酒杯递到了王耀的面前。王耀看着顿时脸色大变，悄悄看了一眼艾米，发现艾米紧紧盯着自己，顿时心里更加慌乱了起来，这要是不喝，肯定被会怀疑，这要是喝了，那就完蛋了，因为这春药药效很快，他要是喝下去，瞬间就发情啊，那就丢人了。绝对不能喝，想了想，王耀看着陆言怒道：你在这里胡说八道什么，我当然敢喝，但是我凭什么要做证明，你是谁啊，有什么资格要我做证明啊，我为什么要给你这个面子啊，真是荒唐！嘿嘿，大少爷，你不用给我面子，也不是作证给我看，你给艾总面子，作证给艾总看，你看爱中的额眼神，很期待呢，你就喝了吧！陆言一边说，一边指了指旁白的艾米。此时艾米双眼正紧紧的盯着王耀，满脸怀疑之色，刚才陆言一开始说的时候她还不是很相信的，但是现在她看到王耀不敢喝，而且有些慌张的样子，顿时便怀疑了。王耀看着艾米怀疑的看着自己，心里暗道不好，看起来不得不喝啊，但是喝了就完蛋了，绝对不能喝啊：想了想，王耀指着陆言再次怒喝道：哼！真无聊，我不想理会你们了，你们是串通好了的，我还有事，不奉陪了!说着王耀一甩手，就要走。哎，别走，喝了先！陆言看着王耀道，一边说，一边伸手快速的将王耀揪了过来，直接拿着酒杯朝着王耀嘴里面强行灌了下去，把杯子里面的酒全部给王耀灌了进去，一滴不漏，顺手给王耀的胸口捶了两下，让他把酒全部咽了下去。啊咳咳咳咳咳咳！王耀顿时剧烈的咳嗽了起来，极为狼狈。你你找死！王耀怒道，一边说，一边迅速的伸手去扣喉，想要把喝下去的酒吐出来，陆言怎么会答应呢，笑眯眯的再次把王耀揪了过来，把他的手给扯开了，不让他扣喉。你你放开我，混蛋我要杀了你！王耀大怒道，这一通喊，众人的目光都集中了过来，店内的服务员也是迅速的走了过来，问怎么回事。快，报警，把他抓起来，他要杀我！王耀急忙冲着服务员大喊道。别理会，我们家少爷喝多了，发酒疯呢，经常这样，我控制一下他就好了！陆言看着服务员笑眯眯的道，服务员看着两人的模样，一时间也不知道如何判断。别听他的，快报警，快把他！王耀说道这里，此时整个人突然感觉一阵眩晕了起来，浑身也是发烫了起来，这是春药起了作用了。陆言也看出来了，因为王耀脸色发红了起来，眼神也变得迷离了起来，立刻陆言便放开了他，同时冲着艾米道：赶紧离开，他春药发作了，等下把你强上了！艾米一听，急忙离开了作为，跑到了一边去。我我没有我！王耀还想要解释，但是此时话已经说不清楚了，因为此时他已经被春药将欲望给调动了起来，此时脑海里面全都是那种男女欢爱的画面，已经控制不住自己了，迫不及待的想要找个女人发泄自己身体里面的欲望。嘿嘿！王耀露出一脸淫笑，转头看向了站在他旁边的一个男服务员，猛地一把扑了上去，直接抱着男服务员就亲。啊先生，自重，自重啊！男服务员顿时无比惊慌，急忙大大喊道，伸手去推开王耀，但是根本没用，发情的王耀跟一头牛一样，直接将男服务员给扑到在了地上，伸手去撕扯男服务员的衣服。啊先生，不要，不要，快来帮帮我！男服务员惊恐的大喊道，拼命的伸手去推开王耀，但是根本敌不过发情的王耀，旁边的顾客看着急忙上去帮忙，伸手去分开两人，但是一时之间居然分不开。怎么样，我没骗你吧，是不是要好好的感谢我一番啊，这里还有他下药的视频，你要不要看看！陆言看着艾米笑眯眯的道，伸手将视频放出给艾米看，本来刚才就可以给艾米看，证明王耀下药的，不过陆言想要整一下王耀，所以故意不拿出来。艾米扫了一眼，然后看着陆言冷冷的道：感谢你个头，无聊！说完艾米转身就走。哎，别走啊，你还没感谢我呢！陆言看着急忙追了上去，不过追了几步又迅速的回头抓起了桌上的两瓶红酒，这好酒不能浪费了啊。而王耀此时还跟那个男服务员纠缠在地上。美女，美女，我爱你，我爱死你了！先生，求求你放过我，我是直男啊，我有老婆孩子啊，先生
第九章 跟踪美女总裁的艳遇陆言一左一右拎着两瓶酒，追了出去，却发现艾米在门口插着双手，一脸冷色的等着他。喂，艾总啊，冷着脸干嘛，我刚才可是救了你啊，就算前面我不小心得罪你了，你现在也该原谅我了吧！陆言走到艾米的面前道。哼！说，你为什么要跟踪我，什么目的！艾米看着陆言冷声道。啊我哪有跟踪你啊，我只是跑来跟你解释一下白天的事情，让你别误会我，毕竟我是你的员工，咱们要是有误会的话，工作就不好开展了，对吧！陆言看着艾米瞎编道。哼！那你死了这颗心吧，我是不可能原谅你的，另外，你刚才严重的得罪了王耀，他是王氏集团的大少爷，继承人，权势滔天，你就等着被追杀吧！艾米说完，转身便朝着远处走去。喂，不至于吧，这点屁事你都不能原谅我，太没意思了你！陆言喊道，快速的追了上去，结果艾米却是打了一辆出租车直接坐上去离开了，陆言看着也急忙打了一辆车。师傅，跟上前面那辆车！陆言指着前面艾米那辆车冲着出租车司机道。小伙子，跟女朋友吵架了啊，我跟你说，对付女人啊，只要放下身段，哄哄就好，再买点小礼物送给她，保证你们今晚就去如家！司机看着陆言笑眯眯的道，一副经验老道的样子。陆言看着出租车司机竖起了大大拇指：不愧是老司机，就是有一套啊，不过她不是我女朋友，是我上司！啧啧，上司，那更好啊，弄到手了，以后你就可以少奋斗二十年了啊！司机立刻道。算了，这种冰山我没兴趣，师傅你还是专心开车吧，别跟丢了！陆言看着司机无语的道。嘿嘿，这个你放心，前面那个开车的司机是我哥们，你想要，我打个电话就可以让他停下来，不会跟丢的！司机看着陆言得意的道。陆言：！两辆出租车一前一后来到了艾米居住的小区里面，是个别墅区，名叫壹号公馆，远远的便能看到里面成排的独栋别墅，看起来豪华无比。艾米先下车进去了里面，陆言看着急忙跟了上去，不过刚走到门口就被保安给拦住了。等等，你干嘛的，你是住这里的么？保安拦住陆言，一脸高傲的模样上下打量着陆言，眼神特别势利。陆言看着当场就想拿出别墅的房产证狠狠砸在他的脸上，让他睁大狗眼好好看清楚了，大爷什么身份。只可惜陆言没有，只能理直气壮的看着保安道：你说我干嘛的，你看我这一身打扮，看不出来么！收破烂的？对啊，俺就是收破烂的，咋咧，看到那个小姐没有，她叫艾米，我跟她一起来的，让我去她家收破烂！陆言指着快要消失的暧昧对着保安一脸认真的道，还扬了扬自己手里的红酒，当做是收回来的酒瓶子。保安听着陆言的话，有看了看艾米那边，皱了皱眉头，然后怀疑的道：既然是认识的，为什么不一起进去？她让我来这里登记一下再进去！陆言想了想道。是么？那进来登记一下吧！保安听着也没再怀疑，说往便转身朝着保安亭里面走了进去，带着陆言进保安亭里面登记。陆言进去里面乱写一通，然后便迅速的离开了保安亭朝着艾米那边飞奔了过去，速度非常快，万幸的是艾米的速度不快，所以陆言很快便找到了她。为了不被她发现，陆言远远的跟在后面，利用人群遮挡，这里的人还是挺多的，而且美女挺多，现在正是夏天，美女都穿着热裤紧身衣跑步，一跑起步来，上半身那完美的雪白双峰上下颤抖，几乎快要跳出来了，那完美的身材看的陆言都忍不住想要跟上去一起跑一下，只可惜没时间。一路跟着艾米，陆言发现从后面看，这小妞的屁股还是挺圆挺翘的，包臀裙作用下看起来十分撩人，就是脾气坏了点，要不然就完美了啊。很快，陆言便跟着艾米来到了她所居住的别墅门口，陆言看了一下别墅门牌号码，记了下来，接着便朝着里面走了进去。艾米刚进了别墅里面，没有从正门进去，而是绕着别墅的院子一圈，查看了一下，发现这个别墅没有装摄像头，也没有什么佣人，好像就艾米一个人居住，这样看起来挺危险的。为了证实一下自己的猜想，陆言决定进去里面，不过陆言不可能从正门进去，因为很可能撞上艾米，被发现了就麻烦了，所以陆言来到了别墅二楼阳台这一边，这个阳台没有封死，可以进去里面。陆言看着没人，把红酒放在一边，然后便一个飞跃，整个人惊人的跳起来接近两米的高度，一手抓住了二楼的阳台栏杆，然后一个翻身，整个人便落在了阳台里面。这这种弹跳能力，去NBA打篮球，几乎能够盖帽到那些超级巨星怀疑人生了。上了阳台，陆言正准备进去看看，结果发现阳台晒了一大堆的内衣裤，十几件，各种款式，黑丝半透明情趣型的应有尽有，这艾米表面看着高冷，没想到内裤这么多款式，闷骚一个啊。接着陆言打开了二楼的落地窗，进入了屋子里面，这小妞的防盗意识还真是单薄，阳台也不锁，也不怕进贼了。陆言在二楼看了一下，然后朝着楼梯那边走去，一边往下走，一边听楼下的声音，看看艾米在什么位置，同时看看还有没有其他人。不过陆言没有发现其他人，下了楼，艾米也没看到，看来艾米确实一个人居住。陆言看了一下，艾米的包包放在客厅的沙发上，人不知道去了哪里，陆言小心的查看了一下，听到了浴室传来了水声，于是便走了过去，走到浴室门口，往里面听了一下，里面除了水声之外，还有歌声，艾米在唱歌，从浴室的玻璃门还能看到里面艾米影在动，虽然看不清楚，但是看着也很撩人。不过陆言没打算偷窥艾米洗澡，确认艾米在浴室之后，他便准备离开。砰！陆言刚一转身，这个时候，一不小心提到了放在浴室门口的拖把了，砸落在了地上，发出了很大的声响。谁，谁在外面！立刻，浴室里面便传出了艾米警惕的声音，同时水声也是停了下来，陆言暗道不好，扫了一眼，立刻一个转身，闪身进入了浴室对面的厨房里面，躲在了厨房门后面。而这个时候，浴室的门打开了，艾米披着浴巾从浴室里面走了出来，浑身还是湿淋淋的，香肩雪白，长腿诱惑，胸前的傲人呼之欲出，不过陆言此刻都没心情欣赏了。艾米站在浴室门口，警惕的四处查看，看到落在地上的拖把，眉头微皱，捡了起来，然后继续四处张望了起来目光一直在厨房这边扫着，陆言就和她面对面不到一点五米的距离，只要艾米走进来，很容易就发现陆言了，所以陆言心里祈祷艾米可千万不要进来啊。但是有是有你越不想发现什么，就越可能发生什么，艾米这个时候突然就朝着厨房这边走了过来，直接一把伸手推开了门。我了个大槽，陆言此时心都提到了嗓子眼了，自己刚才怎么那么蠢进厨房，不去其他地方啊，自掘坟墓啊。陆言立刻抬头四处查看，看看有什么地方能躲避的没有，不过这个时候艾米却没有往门后查看，而是走到了厨房门侧面的冰箱面前，打开冰箱从里面拿了一个黄瓜出来。嚓，果然是闷骚啊，洗澡还要带黄瓜进去，还那么粗，带刺的，这欲望不得了啊！陆言看着心里暗道，这个女总裁果然是人中龙凤，不可小觑啊。不过艾米下一刻却是伸手拿起一把刀，开始切起了黄瓜，把黄瓜切成一片片的放在了碗里面，然后低头端着黄瓜出去了，重新回了浴室里面，自始至终没有看陆言这边一眼。陆言看着顿时长长的舒了一口气，伸手拍拍胸口，虚惊一场啊。不过陆言心里很疑惑，这和黄瓜切片还能用么？难道她那里还能像存钱筒一样，当做硬币塞进去。啧啧，太了不得了，牛逼啊！当然，艾米要是知道陆言的想法，飞剁了陆言一百零八段不可，她拿黄瓜是为了做黄瓜面膜的，没想到陆言想的这么龌龊。看着艾米进了浴室，陆言也是迅速的从厨房里面走了出来，快速的走到了客厅这边，将艾米的包包拿了过来，打开里面，查看了一下，然后从裤口袋里面拿出了一个小拇指大的盒子，打开盒子，里面有两个黑豆大小的东西。这个东西叫做纳米追踪器窃听器，可以追踪位置和窃听，这个东西一颗价值上千万，是特工专用的。陆言将包包的内层里布撕开了一个细小的孔，然后其中一颗顺着小孔放了进去，这样就发现不了了。接着陆言合上了包包，放回了远处，他没办法二十四小时贴身保护艾米，只能放个追踪窃听器了，这样才能及时的发现。做完这一切，陆言又检查了一下艾米家里的防盗情况，还真是堪忧啊，陆言忍不住想要给她改造一下，可惜没机会了。艾米差不多洗完澡出来了，不能再逗留了，陆言迅速的朝着门口走了过去，准备离开。这个什么东西，还挺帅气的！这个时候，陆言发现门口的柜子上放了一个钢铁侠的玩具模型，忍不住伸手摸了一下，结果这一摸，钢铁侠的脑袋直接掉了下来，落在了地上美国的超级英雄就这样被陆言砍头了。我日啊，这也太不劣质了吧！陆言看着暗道，伸手想要把地上死不瞑目的钢铁侠脑袋捡回来，但是听到浴室门响了起来，艾米要出来了，陆言只好放弃了，迅速开门离开了。艾米这个时候从浴室里面走了出来，目光看着门口那边，总觉得有些不对劲，便走了过去。啊我的钢铁侠，你怎么脑袋掉了，谁干的，我要报警！艾米看着自己心爱的钢铁侠模型脑袋掉在地上，顿时大怒。而肇事者陆言，此时早已经逃之夭夭了
第十章 公车救美离开艾米家里面，陆言拿着两瓶红酒，一边走一边喝着朝着别墅外面走去，一路欣赏这别墅区的美女，长得还真是好看，夏天真是个好季节啊，白大腿随处看，美酒美人，这日子，太腐败了啊。要是有个美女主动来搭讪那就更完美了，只可惜的没有半个，人家看路演邋遢的样子，还以为流氓呢，没报警就算仁慈额，避之不及。陆言一路喝着，一路欣赏着美女，很快走到了小区出口，正准备出去，这个时候，小区的保安却是伸手拦住了陆言。干嘛？出去也要登记啊？陆言皱着眉头看着保安道。不是，你不是收破烂的么，怎么空着手就出来了啊？保安看着陆言不解的问。关你毛事啊，老子价格谈不拢行不行，那个小妞要一块八毛，我只给四毛，你丫一个保安，那么八卦干嘛，真是的，好好看你的大门去！陆言白了一眼这个保安不爽的道，哎呀，你一个收破烂的，还这么嚣张，活该你收破烂！保安被陆言说一同，气的半死。切！老子收破烂也比你当看门狗好，老子自由职业，想干就干，不想干就不干，你能么！陆言看着保安鄙夷的道你！你什么你，赶紧回去看门！陆言白了保安一眼，然后大摇大摆的离开了，保安看着气得不行，很想追上去狂揍一顿陆言，但是最终还是放弃了，因为陆言的肌肉看起来比他状太多，万一打不过，那不就尴尬了。离开别墅区，陆言本来想要打车回去的，但是看了一下自己住的酒店和这里的距离，一东一西，打车至少要120块钱，太贵了，三天的盒饭钱啊，兜里可没几个钱了啊，于是最终上了一趟公交，虽然慢了点，但是全程两块也挺划算的。晚上七八点，正值下班的高峰期，公交十分拥挤，都是上班族，陆言上去之后站着基本不能动，只能把没开的那瓶酒塞进口袋里面，另外一瓶酒则是手拿着，慢慢的喝着。这个一两万的皇家礼炮就是不一样，喝起来真是爽，特别是喝着别人的钱买的酒，陆言就感觉更爽了。而且现在这个时间段，下班的美女挺多的，陆言发现自己的选择真是太明智了，美女在公交车上挤来挤去，真舒服，陆言感觉四处都是柔软啊，一阵阵芳香迷人的气息钻进鼻子里面，很是刺激人啊。正享受着，这个时候，陆言发现自己前面的一个漂亮清纯的小姑娘有些畏惧的看着自己，不知道为什么。陆言看看自己的穿着，又看看自己手里的酒，估计是因为自己这副醉汉的形象吓到她了吧，有点像日本小电影里面的电车痴汉形象啊，这可不行。咳咳放心，我不是坏人！陆言看着小姑娘尴尬的道，身体往后退了退，尽量不碰到她，免得等下她怀疑自己是色狼，故意占她便宜就不好了。小姑娘听着陆言的话，脸色微微发红低下头，看起来很是可爱，陆言打量了她一下，这个小姑娘看上去20岁左右，估计刚上大学。身材高挑，估计有一米七，长得很漂亮，五官精致，看起来很有灵气，属于那种清纯可人的类型，穿着一身花裙子，身材看起来很不错，特别是胸前，那一对傲人，目测至少G的样子。现在的小姑娘也不知道吃了什么，一个个发育的都快畸形了，不过陆言看着却是很喜欢，只可惜的是，只能看不能碰，有些郁闷啊。陆言想了想，猛灌了一口酒，压制一下内心浮躁的欲望。这个时候，陆言发现，面前这个小姑娘居然主动朝着自己怀里面靠了过来，陆言愣了一下，不知道怎么回事，看看小姑娘的样子，好像很畏惧的样子，既然畏惧自己，干嘛还要靠过来啊，难道自己喝醉了，主动往前了？陆言想着，为了避免麻烦，于是继续后退了一点，但是陆言刚退，小姑娘又贴上来了，让陆言很疑惑，这次可真的是小姑娘贴上来了，可不是自己主动贴上去的啊。看着这样的情况，陆言只好再往后面退一点点，再后退的话，就没空间了。但是陆言一退，小姑娘就往陆言的身上靠了过来，而且整个人几乎都要跌入自己怀里面了，胸前那一对高耸已经碰到了陆言的胸膛了，很是柔软，主动送便宜，这让陆言完全想不通。这小姑娘干嘛，难道是个扒手，准备用美**惑，然后趁着自己不备投自己的钱包，可是她一只手抓着吊环，一只手放在后面，想偷也没办法啊，而且自己一脸穷逼醉汉模样，智商没什么问题的小偷也不会看上自己吧，还是自己长得太帅，小姑娘把持不住，要主动送上门？正当陆言疑惑的时候，小姑娘再次靠近。陆言刚想问怎么回事，这个时候，小姑娘开口了，有些惊恐的看着陆言小声的道：大哥，你能帮我一下么，他占我便宜！小姑娘一边说，一边伸手指了指小心的指了指后面，陆言立刻看了过去，仔细一看，这才发现，小姑娘背后站着一个一米六不到的猥琐男子，正不停的用下体凑近小姑娘后面，在猥亵小姑娘了。陆言顿时明白了，还以为自己长太帅，小姑娘主动送上门呢，没想到表错情了，人家是因为躲避占便宜的人，才没办法凑过来的。小姑娘的身高比这个男子高，挡住了，小姑娘要是不说，陆言都没看到。放心，我帮你解决！陆言看着小姑娘笑道，给了她一个放心的眼神，接着看向了那个猥琐男。那个猥琐男蹭的正舒服，正低头伸手准备去摸小姑娘的屁股，手还没伸到，这个时候，旁边一只手伸了出来，一把抓住了他的手，顿时下了他一大跳。兄弟，够了吧，猥亵妇女，可是犯法，要坐牢的，跟我去一趟派出所吧！陆言看着猥琐男淡淡的道。猥琐男占便宜被发现，听着还要被送去跑出所，顿时一阵惊慌，急忙否认道：你胡说什么，我什么都没做，放开我！猥琐男紧张的道，急忙甩开陆言的手，但是发现手被陆言钳住了，根本分不开，顿时更加紧张了。嘿嘿，我刚才都看的一清二楚了，这位小姑娘可以作证，你还想抵赖！陆言看着猥琐男冷笑道。就是你，一直偷偷顶我！小姑娘转身看着猥琐男道，有了陆言帮忙，她也没那么害怕了。这话一说顿时周围的人都朝着猥琐男看了过来，带着鄙视的眼神，猥琐男看着这样的情况，顿时着急的道：我没有，我没有，你血口喷人，公交车那么挤，碰到很正常，你别诬赖我！是么，想否认啊，你看看你的头顶，摄像头正对着你呢，不相信，等下就去派出所说清楚，调出监控录像看看不就清楚了！陆言看着猥琐男慢悠悠的道。这话一出来，猥琐男立刻抬头看了一下，看到上面的摄像头顿时心都凉了，这要是去派出所，他绝对跑不了了。小子，你快放开我，不然我捅死你！猥琐男狗急跳墙，迅速的从裤兜里面掏出了一把弹簧刀出来，威胁陆言。呵呵，这里满车的人，你一把小刀，你觉得大家会怕你么？陆言一脸不屑的看着猥琐男道。哼！我看谁敢动，我就捅死他，反正老子也要进局子，老子什么也不怕了！猥琐男立刻冲着周围的人威胁道，比划着手里的刀子，这一举动直接让周围的人纷纷退避，不敢上前。猥琐男看着极为得意，冲着陆言道：看到，大家个屁，老子有刀子，谁敢乱来，赶紧放开我！陆言看着周围的人的举动，一阵摇头，旁边的小姑娘看着这情况，担心陆言为了她受伤，急忙劝陆言道：算了，就当没发生吧！但是陆言却不理会，他可是顶级兵王，在东非单挑雄狮的人，一个小小的猥琐男就想吓到他，传出去还有脸面混么。我就不放开，你有本事拿刀子捅我！陆言看着猥琐男冷笑道。***，敬酒不吃吃罚酒，老子就成全你！猥琐男说着猛地便挥动手里的刀子，狠狠的朝着陆言小腹捅了过来。咔擦！啊！猥琐男的手还没伸到一半，陆言抓着猥琐男的那只手便是猛的一拧，直接活生生的将他胳膊给拧断了，猥琐男当场痛苦的跪在了地上。陆言看准了，对着他拿刀子的手关机就是猛地一踹。咔擦！啊！猥琐男再次发出一声惨叫，他的手肘直接被陆言踹断了，刀子也掉在了地上，被陆言一把踩住。好！车厢里面的人看着这场面，纷纷鼓掌称赞了起来。好个屁，那么多人，怕一个拿着小刀的混混，你们还有脸，要是国家有为难，靠你们这帮人就死定了！陆言看着车厢里面的男男女女训斥道，一个听着顿时不好意思的低下了头。陆言骂完，然后低头看着猥琐男戏谑的调侃道：怎么样，现在还要捅死我么！
第十一章 暗夜酒吧大哥我错，我错了，你放过我吧，我是第一次的，上有老下有小，我生活不易，一时糊涂啊，你就放过我吧！猥琐男被制服，知道没办法了，急忙跟陆言求饶。切，第一次，带着刀具上车还第一次，你当我傻啊，一看你就是惯犯，惯犯还不承认！陆言看着猥琐鄙夷的道，手上一用力，拧了一下他被拧断的胳膊，顿时猥琐男一阵惨叫我承认不是第一次，不是第一次以，但是我以后在也不敢了，再也不敢了，求求你放过我吧！猥琐男乞求道，痛的眼泪鼻涕都下来了。放过你，你觉得可能么？别，刚才你可还很嚣张的说要捅死我呢，我怎么敢放过你，万一你回头给我一刀怎么办啊！陆言看着猥琐男假装害怕的道。我错了，我刚才胡说的，胡说的，大哥，我双手都被你打断了，拿什么捅你啊！猥琐男痛苦的道。那可不一定，你不还有第三条腿么，多危险啊，这才是大杀器啊，那可是你的主要作案工具啊！陆言看着猥琐男调侃道。哈哈哈！车厢里面的人听着陆言的话纷纷大笑了起来，小姑娘也是，不过因为这个笑话太黄了，让她脸色微微发红。猥琐男听着陆言的话，差点气的晕死过去了。妈的，小子，你不放开我是吧，我告诉你，我可是有背景的，我是黑哥的人，你敢动我，保证让你吃不了兜着走！猥琐男看着陆言发狠威胁道，知道求饶不行了，只能威胁了。只可惜的是，他算错了，陆言这个人除了怕老爹之外，谁也不怕，猥琐男的威胁压根没用，陆言直接淡淡的道：什么瞎几把的黑哥，我不认识，我也不怕，倒是你，想想，进去局子里面蹲着了，看看你那个黑哥还会不会帮你，我看说不定，你老婆会趁机出轨，说不定出轨的还是你的黑哥，人家玩你老婆，住你房子，花你的钱，打你孩子，你就等着哭吧，还黑哥！陆言这番话一出来，猥琐男顿时浑身都是一颤，因为，这个真的有可能啊，这个黑哥确实看上过他老婆啊。自己绝对不能进去啊，想到这里，猥琐男急忙再次求饶道：大哥我错了，你放过我吧，我不想变成你说的那样啊。别，求什么绕啊，你继续威胁我啊，我好怕怕哦！陆言看着猥琐男调侃道，惹得整车人大笑。我错了，我不该威胁你的，我真的错了！猥琐男继续求饶道，直接要给陆言磕头了，但是陆言根本不理会。公交车到了下一站，陆言直接便是将这个猥琐男交给了公车站附近执勤的巡警，巡警看到男子双手扭曲的跟没组装好的一样，吓了一大跳，不过也没说什么，直接带了回去。重新回到车上，这一站下了不少人，公交宽敞了很多，终于没那么拥挤了，不过陆言感觉有些失望啊，以为不能和美女友好的挤来挤去友好的交流了。大哥，刚才真是谢谢你了，要不是你，我就被流氓侵犯了！小姑娘看着陆言感激的道。不可以，举手之劳！陆言笑了笑，然后两人便聊了起来，互相介绍了一下，这个小姑娘名叫楚湘湘，是宁州市宁州大学的大一的学生，她也是第一次遇到这种事情，所以很害怕，不敢说，要不是遇到陆言，就完蛋了。下次遇到这种事，直接大喊，你越怕，坏人就越大胆！陆言看着楚湘湘道。嗯，我知道了！楚湘湘点了点头，看着陆言，脸色有些害羞，接着道：我不知道怎么报答你，我想请你啊！楚湘湘话还没说完，猛地车子突然一个急刹车，瞬间楚湘湘整个人便站不稳，直接跌进了陆言的怀里面。这一瞬间，陆言的大手下意识的搂住楚湘湘，这一下，楚湘湘顿时脸色发红，发烫的不得了，两人很是尴尬大眼瞪小眼，彼此距离不到五厘米，彼此的呼吸都能闻到。咳咳那个，不关我事，司机的事情！陆言看着楚湘湘解释道。我知道你能把手拿开么！楚湘湘看着陆言害羞的道。啊！陆言听着，急忙拿开。两人沉默了好一会没说话。过了大概十分钟后，车子快到宁州大学门口了，楚湘湘开口看着陆言道：我到了，我想请你吃个饭感谢你，可以么！不用了，这有什么的，再说了，我可不是什么好人啊，你不怕等下我把你骗走骗财骗色啊！陆言看着楚湘湘坏笑的调侃道。我才不信，你肯定是个好人！楚湘湘害羞的笑道。陆言笑了笑，然后道：改天吧，今天没空！那好，我们加个微信吧，方便联系！楚湘湘道，说着拿出了手机，陆言点了点头，然后那出手机，两人扫码加了个好友。车子很快便到了宁州大学站，楚湘湘跟陆言说了声再见，便下车离开了和楚湘湘分开陆言原本是打算先回去旅馆的，但是马路太堵了，公车磨磨蹭蹭一个多小时也没到住的旅馆，时间已经快到晚上十一点了，陆言还有事情要去一趟酒吧。看了一下，陆言便便中途下了车，换车去了市中心的酒吧街那边，从下车的地方到市中心距离不远，就二十多分钟，陆言没多一会便到了。夜里十一点半，正是酒吧街开业热闹的时候，各大酒吧的门口，身着性感服饰的美女站在门口迎客，路上都是形形色色的男男女女。一些女的打扮的花枝招展，性感无比，这一类女的来酒吧的目的只有两种：第一是约炮、第二是钓凯子。陆言吊儿郎当的拎着一瓶红酒来到了一家名叫暗夜的酒吧门口，这个酒吧是全国连锁的酒吧，非常出名。当然，对于陆言来说，来这里并不是因为他出名，而是这个地方可以找到他想要的东西&mdash;情报！暗夜是全国连锁的酒吧，同时也是地下消息的主要渠道，基本上黑面白面的消息这里都可以打听到，当然，前提是你要有钱。交了两百块入场费，陆言便朝着里面走了进去，震耳欲聋的音乐随即便传入了陆言的耳朵里面，虽然还没有到最顶峰的时候，但是舞池里面已经有很多的男女在扭动身姿了，许多美女衣着暴露，只要你凑上去，基本上各种便宜你都能占，所以许多小年轻特别喜欢。帮我醒一下！陆言走到吧台面前坐了下来，把手里的皇家礼炮放在了酒保的面前，扔出了一百块钱醒酒费。稍等！酒保接过钱收了起来，然后帮陆言把酒瓶的橡木塞打开，接着把酒放在了旁边的冰桶里面，裹上了一块白布，帮忙醒酒。陆言看着酒保，再次拿出了一百块，扔在了他的面前道：我找下庄家！这是一句江湖黑话，我找下庄家也就是我找一下卖消息的人。酒保收过钱，头也不抬的挥手指着旁边的一道门道：进去走到尽头，左拐！陆言点点头，然后起身朝着旁边那道门走了进去，顺着通道一直走到尽头，左拐之后便看到一扇门，陆言走到门口伸手敲了两下门。找庄家！陆言冲着里面喊道。隐龙是吧，进来吧！里面传来一个老者淡淡的声音，陆言听着有些意外，随即伸手推门走了进去。房间里面，一个六七十岁，西装革履的老人坐在办公桌面前，手里拿着一份报纸看着，整个房间的布局和色调很像教父里面，老教父的办公室。你怎么在这里，你不是在北边坐镇么，怎么跑到南边来了？陆言看着老者问道，很是惊讶，这个老者陆言很熟，地下渠道消息的巨头之一，名叫尘老，原本是坐镇北三省的，一般不会轻易离开，除非发生了什么大事才会离开，但是这次却出现在了这个地方，让人陆言很是意外。我本来是不想来的，但是有人让我来这里协助你，不来的话就枪毙了我，我只好来了！尘老看着陆言有些无奈的道。枪毙你？谁这么大胆子，还敢枪毙你，我老爹么！陆言看着尘老有些意外。你老爹敢枪毙我，但是不是他，是其他人！尘老看着陆言道。其他人？什么人？陆言听着不由的皱起了眉头，面露警惕之色，自己这次任务只有自己和老爹知道，绝对是保密的，他刚才还以为是老爹呢，但是居然不是，也就是说，这次消息走漏了，否则尘老怎么会知道呢。
第十二章 酒吧巧遇柳红别紧张，你的身手，在这里没人能奈何你，你放心，这个人对你无害，否则也不会叫我出手帮你了，不过具体是谁，我不能告诉你，否则我就会被枪毙了！尘老看着陆言淡淡的笑道。对我好？难道是她？陆言看着尘老自言自语的道，脑海里面浮现出了一个形象，但是又否认了，应该不可能，她应该不知道。我不知道你说的是谁，说对了我也不会认，需要什么消息，你说吧，以后你的消息都免费！尘老看着陆言道，显得有些不开心的样子，确实也是如此，因为他可是卖消息的人，但是却受制于人，不能收钱，感觉很不爽啊。陆言看着尘老，犹豫了一下，然后伸手把钱包拿了出来，从里面拿出了一张照片，上面是个五十来岁的男人，光头，脸上有一道长长的刀疤，从眼角直接下颚，好像蜈蚣一样，很是吓人。陆言吧照片放在了桌子上看着尘老道：帮我找这个人，他应该就在宁州市！尘老接过，扫了一眼，然后收了起来，看着陆言道：还有没有。有，我缺钱，找个能让我赚钱的地方，暗杀之类的不用告诉我，要快速的，最好一两天就能赚到的！陆言看着尘老道，在这里你除了可以找人，还可以找工作，当然这个工作跟一般意义的不一样，不是普通的工作，而是一些特殊任务，比如间谍，暗杀等等之类的，因为有人会在黑市发布这些任务，暗夜这边会集中消息和帮人寻找人手。尘老看了陆言一样，然后道：城南郊区那边有个地下拳场，你可以去看看，那里无规则限制，很适合你，不过最好不要搞出人命，否则也很麻烦！谢了！陆言点了点头，说完便转身离开了，尘老在背后看着一阵皱眉，嘴里自言自语的道：你这个小子，她为什么会选择你啊，真是奇怪，有更好的不要，非要你这个亡命徒！回到酒吧大厅里面，陆言准备去喝自己的红酒，然后看看能不能撩个妹子娱乐一下，这个时候，陆言看到自己刚才所坐的位置上面，一个身穿红色紧身裙的女人坐在那边，身影有些熟悉。陆言走进了自己一看，这不是公司的销售主管，自己的顶头上司柳红么，没想到她居然在这里。柳红打扮和白天完全不一样，穿上了超短的吊带紧身红裙，脚踩红色高跟，眼镜摘了下来，头发也放了下来，整个人看起来更加的成熟诱人，特别是她的胸前，两处傲人呼之欲出，雪白无比，中间挤出了一道深深的沟壑，看着就让人眼馋。陆言看着便一屁股坐在了柳红的旁边，柳红没转头看陆言这边，低着头，一手肘在吧台上抓着头发，另外一只手拿着酒杯猛灌了一口，看起来情绪低落，似乎有什么心事。陆言闻了一下她酒杯威士忌的味道，还是高度的威士忌，还真能喝啊。把我的酒拿来，倒两杯出来！陆言看着酒保招手道，酒保立刻便照做，倒了两杯红酒推到了陆言的面前。陆言伸手拿过，看着旁边的柳红，正拿着酒杯要继续喝，这个时候陆言伸手一把抓住了她的手，看着她道：女人别喝太多烈酒，容易皮肤粗糙，喝这个，美容养颜！柳红转头看着抓着自己手的人，还以为是色狼搭讪，刚想发怒，却发现是陆言，愣了一下，有些意外。你怎么会在这里！柳红看着陆言问道。这句话应该我问你才对吧，这种鱼龙混杂的地方可不是你一个美女随便来的，还穿着这样，生怕不引人注意么！陆言看着柳红笑道，伸手将她的酒杯夺了过来，然后一饮而尽，喉咙顿时一阵火辣，不过却是极为舒服。柳红看着陆言喝掉自己酒杯的酒，脸色微微发红，因为这个酒杯自己喝过，有口水，酒里面也有，陆言这是间接和自己接吻了啊。喝吧，尝尝我这个，有什么事喝完再说！陆言看着柳红笑道，伸手示意她喝自己的皇家礼炮。柳红原本想说话的，最后被陆言这么一说，便停了下来，伸手拿起酒杯，一口喝掉了里面的酒。你不是没钱么，你这酒可不便宜啊！柳红一口就喝了出来，陆言这酒很贵，虽然不知道具体什么牌子和价格。没错，确实很贵！陆言笑道，冲着酒保一挥手，让酒保把酒拿了过来，放在了柳红的面前。皇家礼炮，这一支酒抵得上你中午那餐两倍的价格了，你哪来这么多钱啊！柳红看着陆言吃惊的道。嘿嘿，这可不是我买的，有个人送我的，我百般推辞，但是他非要送我，我不要他就滚在地上撒泼打滚，还要强奸男人来威胁我，没办法，我只好勉为其难的收下了！陆言看着柳红笑眯眯的道，要是王耀听到的自己被陆言强灌春药说成这样的话，绝对会被活活的气死了。噗你可真逗，你这嘴皮子，做销售真是来对了！柳红看着陆言满嘴胡说八道，被逗笑了。陆言笑了笑，然后看着柳红道：说实话，你的警惕性太低了，以后少来这种地方，对你没好处！我的警惕性低？嗯，你刚才喝的那杯酒里面，我下了药，你信不信！陆言看着柳红坏笑道。柳红愣了一下，然后看着陆言笑道：下了就下了，你还能把我怎么样！当然是抱进去宾馆开炮啊，你这么美的美女，能够睡一次，死而无憾了！陆言看着柳红拐弯抹角的夸奖道。柳红听着陆言的话道：油嘴滑舌，那我就等着药效发挥，等你带我去宾馆！真的么？真的！哎，可惜了，早知道你这么想要，我应该下药的！陆言看着柳红一脸遗憾的摇摇头。现在后悔也没用了，你错过机会了，来，干一杯！柳红一边说，一边举起了酒杯，然后跟陆言碰了一下，一饮而尽。陆言也一样，一口闷掉，然后放下，重新给两人倒上，他发现柳红和白天的有些不同，白天的比较严谨一点，现在则是显得妩媚一点，看起来更加吸引人。看你心事沉沉的，相信我的话，可以跟我吐槽一下，我不会告诉别人的，因为在在这里我没熟人！陆言看着柳红道。柳红听着陆言的话，苦笑了两句，然后道：告诉你又怎么样，你也解决不了，还不如拦在心里。说完柳红自顾自的拿起酒杯灌了进去，喝完自己拿起酒瓶子就给自己倒，眼神里面带着一丝哀伤之色。陆言看着她不想说，也没问，就让她继续喝酒，自己在一边慢慢的欣赏着，醉酒的美女看起来非常的漂亮，很有欣赏价值。不过陆言没看两眼，就被人打断了，一个公子哥模样的男子带着两个跟班走到了柳红的面前。嗨，美女，没见过你啊，第一次来吧，一个人喝闷酒多没意思啊，要不本少带你去玩玩如何，随便玩，费用本少全包了！公子哥一边说，一边伸手摸柳红的脸，眼珠子直勾勾的盯着柳红的胸部，口水都快掉下来了。啪！拿开你的脏手，滚一边去！柳红直接拍开了公子哥的手，不耐烦的道。哎呀，小妞，你知道我们家少爷是谁么，我们家少爷是东方集团董事长的大孙子，为了东方集团的继承人，身家十几二十个亿，我们东方少爷看上你是你的荣幸，你别给脸不要脸啊！公子哥旁边的一个跟班立刻站了出来，看着柳红不爽的道，伸手想要去抓柳红，但是被这个东方少爷拦住了。一边去，对美女要礼貌，你这么粗鲁找死啊，赶紧给这个美女道歉！东方少爷呵斥着自己的跟班道，但是眼神里面却很是得意，显然是很满意刚才这个跟班的开场白，将自己的身价体现了出来。美女，不好意思，我错了，请你原谅！这个跟班急忙道歉，说完赶紧退到后面，这显然是安排好的，一唱一和，目的是将东方少爷身家和素质都提升了起来，好博得美女的好感。东方少爷看着自己手下道歉了，然后笑眯眯看着柳红道：美女，我手底下太粗鲁了，我已经让他给你道歉了，不过我觉得还不够，不如你跟我去个地方，我好好给你赔礼道歉好不好啊！没兴趣，滚！柳红丝毫不给面子的呵斥道这让东方少爷面子上顿时挂不住了，这招万试万灵的，一旦美女听到自己的身份，立刻饿狼一样扑上来的，但是柳红居然没反应，让他有些不爽了。美女，我可是东方家族的少爷，身家十几个亿，现在给你赔礼道歉，你就不能赏个脸么？东方少爷不甘心的看着柳红道。柳红理都不理，直接喝自己的酒，半点没回应，让东方少爷很尴尬，旁边的陆言看着想笑。东方少爷顿时怒了，看着柳红冷冷的道：敢不给本少面子的人还没几个，你最好乖乖的跟我走，否则别怪我不客气了！哼！不客气，你想干嘛，光天化日之下还想强行带走我不成！柳红看着东方少爷怒道。你说对了，在这个地方，本少就是王者，本少做什么都没人敢管！东方少爷说着一挥手，两个跟班立刻便动手一左一右的抓住了柳红，要拖走柳红。放开我，你要干嘛，救命啊，救命啊！柳红着急的大喊道，很多人立刻回过头看了。谁敢管本少的事情，不想活了啊！东方少爷立刻大喝一声，这些人急忙转过头去，因为这个纨绔子弟基本大家都认识，没人敢得罪。哼！看到了吧，没人会理你的，好好伺候本少爷吧！东方少爷得意的看着柳红，说着就要让手下带走柳红
第十三章 给这位美女道歉等等！就在这个时候，坐在一边看了很久的陆言站了起来，一伸手，挡在了那两个想要对柳红下手的根本面前。你站出来干嘛，快报警！柳红看着陆言站出来，顿时着急的道，这帮人可不是好惹的，陆言傻啊。陆言没回答柳红的话，反而笑道：现在知道一下一个人来酒吧的危险了吧，以后可别一个人来了，有需要可以叫上我！***，小子，你他妈的是谁啊，敢坏我们家少爷的好事，不想活了啊！这边，一个跟班看着陆言这个半路杀出来的程咬金，顿时很不爽的破口大骂道。嘴巴放干净点，对你身体健康有好处！陆言看着这个骂自己的跟班冷冷的道。哎呀，居然还敢威胁我，找死吧你！这个跟班看着陆言怒道，直接巴掌便朝着陆言脸上狠狠的抽了过来。但是他的手还没抽到陆言的面前，就被陆言一手稳稳的接住了，陆言的右手直接钳住了他的手腕，狠狠的一用力。啊！这个跟班顿时一真惨叫，感觉手腕都被捏碎了。我操你妈！这个跟班痛苦的大骂着，另外一只手立刻便朝着握拳陆言的脸上狠狠的砸了过来。陆言看都不看，猛地便是一抬脚，一脚狠狠的踹在了这个跟班的裤裆上面，这个跟班挥到一半的拳头顿时蔫了，锤了下去，同时整个人面色一阵痛苦扭曲，双腿一合拢，然后对着陆言痛苦的跪了下来。你这是干嘛，算道歉么？也不用行那么大礼吧，我可受不起啊！陆言看着跪在自己面前的跟班笑眯眯的大，又是一抬脚，揣在了这个跟班的脸上，直接将他踹到在了地上。旁边看着的东方少爷和他那个跟班还有柳红都被陆言的举动给惊住了，陆言这战斗力不一般啊，练过的啊。这个时候，东方少爷和剩下的那个跟班缓过来了，那个跟班急忙伸手去扶地上被陆言踢碎蛋蛋的同伴。而东方少爷则是愤怒的指着陆言喝道：草，你他妈的哪里来的，居然敢动我东方少爷的人，知道我是谁么，找死啊！知道，当然知道了，东方集团董事长的孙子，未来的继承人嘛！陆言看着东方少爷淡淡的道。哼！既然知道，你还敢管本少的事情，活腻歪了啊，立刻给本少爷道歉，赔十万块钱医药费，从这里滚出去，否则的话，让你从这里爬出去！东方少爷看着陆言指着鼻子嚣张无比的骂道，周围的人听着都纷纷围观了过来。这小子愣头青啊，居然去惹东方少爷，找死吧！就是啊，想英雄级救美也不看看是谁，往枪口上撞啊！对啊，这下死定了，英雄救美不成，反而落个终身残疾了！一帮人围着陆言指指点点，纷纷摇头，认为陆言太蠢了，柳红听着一阵害怕，这都怪自己，陆言也惹麻烦了，这下可怎么办呐。东方少爷听着周围人对自己的畏惧评价，很是满意，神色更加嚣张的看着陆言。但是陆言仿佛没听到的一样，看着东方少爷淡淡的道：第一没钱，第二，我也不想道歉，第三，还从没有人能够让我趴着出去，我很想看看你是怎么让我从这里爬出去！东方少爷听着陆言的话，顿时心里更怒了，刚才柳红不怕自己，现在那么多人都怕自己，陆言居然还是丝毫不畏惧自己，这让他感觉很是耻辱。行，小子，你牛逼，你等着，有种别跑，看我不找人收拾死你！东方少爷指着陆言的鼻子骂道，说完气呼呼的转身就要去叫人。但是他刚转身，就被陆言伸手一把搭住了肩膀，直接将他给扯了回来：去哪里啊，这事情还没完呢，你就想走？这样的举动让围观的人呢都惊呆了，陆言这是要干嘛，看这架势是要主动找东方少爷的麻烦啊，这货傻逼啊，不趁着人家去叫人的时候赶紧跑，还主动找人家麻烦，是嫌死的不够快么。柳红也是看着一阵着急，原本她是计划趁着东方少爷离开，就带着陆言赶紧走的，没想到陆言居然不走，疯了啊。陆言，你干嘛，快放开他，我们走，这种人我们惹不起！柳红在陆言的耳边小声的提醒道，十分着急，但是陆言却仿佛没听到的一样，根本没放开东方少爷。此时东方少爷一脸冷笑的看了一下陆言搭在他肩膀的手，然后看着陆言道：有意思，小子，看你这模样，是要教训我啊！怎么会，你是大少爷，我怎么敢教训你啊，我只是想让你给我朋友道个歉，就算了，我也不为难你！陆言看着东方少爷笑眯眯的道。哈哈哈小子，你居然威胁我，你居然威胁我，你他妈的第一次来暗夜吧，外地人吧，宁州市谁人不知道我东方少爷的厉害啊，你居然敢威胁，你是第一个，你真他妈的有种！东方少爷看着陆言一脸讽刺的大笑道，直接冲着陆言竖起了大拇指。周围的人看着也是纷纷大笑了起来。这小子绝对是精神病院跑出来的，要么就是真的活腻了!我也觉得死，脑子么什么问题的人都不会这么做！就是啊，绝壁脑子有问题啊！围观的人纷纷指着陆言道。陆言理都没理会，看着东方少爷淡淡的道：你都说对了，不过我不想跟你废话，赶紧道歉，否则的话，惹了我生气，下场可是很惨重的！哈哈哈牛逼，在我面前装逼，威胁我，太牛逼了，我真他妈的佩服你啊！东方少爷听着陆言的话，继续竖起大拇指道，接着脸色一冷：我倒要看看，我不道歉，你能把我怎么样！那就让你知道一下！陆言话音一落，猛地一伸手，直接揪住了东方少爷的头发，反手就朝着吧台狠狠的砸了上去。砰！啊！一瞬间，惨叫便响了起来，东方少爷的脑袋狠狠的砸在了吧台上面，当场鲜血横流，满嘴惨叫，这样的举动在场的人都惊呆了，陆言居然敢打东方少爷，这回真的死定了。少爷！剩下那个根本看着陆言居然打自己的少爷，立刻大怒，朝着陆言一拳砸了过来。去你妈的！陆言看都不看，对着这个跟班就是一脚飞踹，直接踹在了他的小腹上面，瞬间便是将他直接踹飞了出去三四米远，狠狠的砸在一张桌子上，然后砸落在地，痛苦的抽搐着，再也站不起来了。这样的战力让在场的人都惊呆了，陆言有两下的，这一脚的力气真他妈的大，这人都跟被车撞飞了一样飞出去啊，怎么样，现在道歉么？陆言看着东方少爷笑眯眯的问道。东方少爷被陆言砸的晕头转向，愤怒至极，听着陆言的话，直接骂道：我我道歉你妈隔壁！啧啧，真有勇气啊，那我就成全你！陆言说着一把抓住了东方少爷的手掌，按在了吧台上，另外一只手直接便是抓过来旁边餐碟上的一个钢叉，对着东方少爷的手掌便是狠狠的戳了下去。噗咻！啊！鲜血飞溅，惨叫响起，钢叉直接贯穿了东方少爷的掌心，扎进了桌子里面去了，把东方少爷的手掌钉在了吧台上，东方少爷痛苦的浑身都颤抖了起来。陆言看着不慌不忙的抓起了他的第二只手，拿起了另外一个叉子，准备继续，在场的人看着这么血腥的画面都是一片震惊，太凶残了。住手，我道歉，我道歉！东方少爷痛苦的道，没想到，陆言下手这么狠，他自己要是不道歉的话，估计双手都残废了，还是赶紧道歉，等下再找机会报仇才是上策。这就对了嘛，早说不就完了，搞这么麻烦！陆言看着东方少爷慢悠悠的道，伸手一把将扎在东方少爷手上的叉子给拔了下来，又是一阵鲜血狂飙，痛的东方少爷都快站不住了。好了，给这位美女道歉吧！陆言指着柳红看着东方少爷道。东方少爷抬起头，忍着痛，看着柳红，心里很不情愿，但是没办法，只能忍着怒火道：对不起，我错了，我以后再也不会了！柳红看着都不敢说话，急忙看向陆言，陆言冲她笑了笑，然后看着东方少爷道：行了，滚吧！怎么回事，谁在我们暗夜搞事情，不想活了啊！这个时候，一个洪亮的声音响了起来，紧接着一群穿着保安制服的酒吧保安走了过来，数十个人，一个个牛高马大，身材健壮，领头的是个大光头，刀疤脸，看起来非常凶狠。王队长，你快来救我，有人要杀我！东方少爷看着领头的光头保安大喊道，好像抓到了救命的稻草一样，迅速的冲了过去。怎么回事，东方少爷，谁把你打成这样了啊！王队长急忙伸手扶住了东方少爷，紧张的问道。就是这个狗杂种，你快帮我废了他！东方少爷看向了陆言道。王队长一行人立刻便朝着陆言看了过来，周围的人顿时议论纷纷，陆言这回死定了，王队长可是东方少爷的马屁精，肯定会给东方少爷出头的。
第十四章 陆言的尊贵身份王队长听着东方少爷的话，立刻便朝着陆言看了过来。小子，不知道这里是什么地方么，敢在这里打架，违反这里的规定，我看你是欠收拾！王队长看着陆言冷声喝道，一挥手，他身后的那帮保安立刻便朝着陆言围了上来，一个个虽然穿着保安制服，但是看起来却是凶神恶煞，杀气腾腾的。陆言看着王队长带着人围着自己，也不慌张，而是淡淡的道：我自然知道这里的规矩，不过呢，是这个小子先坏了规矩，他想抢我的妞，我才出手打得他，你要是处罚，也应该处罚他！少废话，东方少爷有钱有势，岂会做这种事，跟我们走一趟吧！王队长看着陆言冷冷的道。就是他先调戏我的，陆言才动手的！柳红看着王队长不相信，急忙站出来解释道。哼！我看你们两个合起伙来敲诈东方少爷，两个都跟我们一起走一趟吧！王队长冲着柳红道，他自然不是不相信，而是明显装作不知道，就是向着东方少爷，拍马屁。东方少爷听着王队长的话，立刻跟着道：没错，王队长，就是这样，这两人看我有钱，想对我玩仙人跳敲诈我，我不同意，就打我，不信你问大家，大家看着的！是这样么？王队长看着众人问道，众人哪里敢得罪东方少爷啊，纷纷不说话，少部分点头。哼，人证物证具在，你们还有什么好抵赖的，跟我们走吧！王队长看着陆言冷笑道，东方少爷也看着陆言一阵得意的笑，敢得罪他，找死。人证物证？陆言冷笑一声看着王队长道：这帮人是怕这个大少爷，才胡言乱语的，既然你不相信，你可以调出监控路线来看看，不就明白了，何必说那么多呢！陆言一边说，一边指着旁边头顶的摄像头。监控录像坏了，在维修中！是坏了还是故意坏了啊！少废话，我说坏了就坏了，你爱信不信！王队长不耐烦的道。那看来，你是铁了心要颠倒是非黑，拍这个富二代的马屁了对吧！陆言看着王队长一脸鄙夷的道。王队长听着陆言的话，冷笑道：我不知道你在说什么，反正人证物证具在，你违反了规定，就得跟我们走！我要是不走呢，会怎么样？不走，那我们就请你走！王队长看着陆言喝道，说完一挥手，立刻两个强壮的保安朝着陆言左右手臂抓了过来。你们还没资格！陆言看抓过来的这两人，直接左右手一伸，闪电般的便是扣住了两人的手腕，狠狠的便是往外一拧。啊！顿时惨叫声响了起来，瞬间两人的手臂直接便是被陆言拧的脱臼了，当场便是跪在了地上，一脸痛苦。在场的人看着都惊呆了，陆言刚才教训那东方少爷的两个跟班也就算了，那两人却是没啥能力，但是这暗夜的酒吧可都是训练有素的退伍兵啊，陆言一出手就干翻了两个，这战斗力也太强悍了吧。王队长看着陆言这手段，顿时脸色大变，难怪陆言一脸的有恃无恐，原来有两下子，不过王队长并不担心。给我一起上，直接废了他！王队长看着自己手底下的人吩咐道，这帮人立刻便手持着警棍，朝着陆言冲了过来。这下这小子死定了，惹恼王队长了！必然死定，虽然很能打，但是双拳难敌四腿啊！围观的人纷纷道。一帮垃圾！陆言看着冲过来的这帮人，丝毫没有任何的畏惧，直接一伸手抓住了吧台上的一个啤酒瓶子就是猛地冲了上去，对着冲过来的保安便是狠狠的砸了过去。砰！啊！一个保安倒地，脑袋被开了瓢，陆言看都不看，继续动手，整个人速度非常快，冲入这群保安里面简直如鱼得水，双拳挥动，惨叫声不断，一下子，四五个健壮的保安痛苦的倒在地上，个个手臂都扭曲掉了，看起来好像出厂组装错误的一样。而陆言，毫发无损，这帮人碰都碰不到陆言，剩下的保安看着陆言如此强悍的战斗力，一时间都不敢上。王队长看着这情况，知道自己不出马是不行了，陆言太能打了。立刻，王队长伸手抓起了一根警棍，冲着自己的人挥手道：跟我上！住手，都给我住手！王队长的话刚落，这个时候，背后却是传来一声大喝，紧接着，一个身材高大，西装革履的中年男子带着几个保安朝着这边快步走了过来。快看，是酒吧的张经理亲自带人来了，没想到都惊动他了，这小子这下真是死翘翘了！就是啊，张经理可不常出手，但是一出手，必然残废！是啊，我听说他上次一拳把人打断了七八根肋骨呢，力大无比！围观的人看着来人纷纷议论道。张经理，你来的正好，这个小子在我们这里捣乱，我正准备收拾他呢！王队长指着陆言看着张经理道。收拾你麻痹！啪！张经理大喝一声，反手对着王队长就是一巴掌抽了过去，狠狠的抽在了他的脸上，抽的王队长整个人都懵逼了。张经理，你干嘛打我啊！王队长一年懵逼的问，在场的人也是一脸懵逼，不知道怎么回事，怎么自己人打自己人了啊。啪！刚说完，张经理对着王队长又是一巴掌狠狠的抽了过去，直接打的王队长打造了地上，打的王大队长脸上火辣辣的生疼。打的就是你，没用的东西，在这里给我丢人现眼！张经理看着地上的王队长骂道。旁边的东方少爷看着张经理出来非但不帮自己，反而去打帮自己的王队长，立刻站出来替王队长说话，看着张经理道：张经理，你这什么意思，为什么打王队长！我教训自己人，关你屁事啊，滚一边去！张经理对着东方少爷直接毫不留情的呵斥道，东方少爷都惊呆了，张经理居然骂他，驳了他的面子，顿时怒火丛生。张不凡，你他妈的不过是一个酒吧经理，你他妈的敢呵斥我，你忘了老子什么身份啊，你找死啊，不想在这里混了啊！东方少爷看着张经理怒骂道。骂你又如何，一个小小富二代，真以为自己了不起了啊，这里是暗夜，不是你说了算，是我说了算，我想不想这里混，还轮不到你说话，你没那个资格！张经理点着东方少爷的脑门道，强势无比，差点把东方少爷戳倒在地了，这可谓是非常羞辱，简直是耻辱啊。你你等着！东方少爷看着张经理愤怒的道，他横行霸道这么多年，什么时候受过这种羞辱啊。行，我等着，我看看你们东方家族能把我怎么样！张经理不屑的看着东方少爷道，气的东方少爷都说不出话来了，恨恨一甩手，转身离开了，省的在这里继续丢人现眼。在场的人看着张经理都很疑惑，又是打王队长，又是得罪东方家族，张经理这是要干嘛，跟陆言一样发疯了么，想要作死么，在场的人都很不理解。这还没完，但是接下来张经理的动作，让在场的人更加费解了。只见张经理转身走到陆言面前，看着陆言一脸恭敬的道：对不起，陆先生，你受惊了，你没事吧，尘老派我来的！说完张经理直接对着陆言九十度鞠了个躬。此时，在场的人都惊呆了，张经理的这等尊贵的身份居然给这个小子赔礼道歉，这怎么回事啊，这小子什么身份啊，众人疑惑不解。陆言看着张经理点了点头，笑眯眯的道：我还以为他这个酒吧不要了呢，还不出来，我就砸了，反正不是我的，我一点都不心疼！张经理听着陆言的话，一阵冷汗直冒，道：尘老就是怕你这样，所以赶紧叫我过来！嗯，你处理一下吧，烦死人了！陆言看着张经理点点头挥手道。是！张经理点了点头，接着转身看着地上的王队长道：收拾你的东西，滚吧！为什么，张经理，这小子什么身份，我就算得罪他了，也不至于走人吧！王队长指着陆言不解的问张经理。哼！那我就告诉你陆先生是什么身份，他可是尘老的贵客，明白了吧！这番话一出来，顿时王队长浑身冷汗都出来了，浑身控制不住的颤抖，不港相信的看着陆言，满脸惊恐。没想到陆言这个其貌不扬的小混子居然是尘老的朋友，酒吧大老板的朋友，难怪张经理刚才赔礼道歉，自己居然为了拍东方少爷的马屁，去陷害酒吧大老板的朋友，这简直是找死啊，自寻死路啊。居然敢颠倒是非黑白，陷害陆先生，还差点连累我了，陆先生没废了你算你好命，赶紧滚，一分钟内消失！张经理看着王队长怒斥道。啊张经理，不要啊，我错了，我错了，我保证不会再犯错了，求求你给我一次机会，我以后一定不会再犯错的！王队长回过身来，立刻跪在张经理面前哀求道，他在这里可是收入非常高的，要是离开了，绝对找不到第二份这样的高薪工作了。滚，你还想在这里混，你求陆先生去啊！张经理看着王队长冷笑道。王队长一听，立刻便转身朝着陆言这边爬了过来，爬到陆言的面前，看着陆言乞求道：陆先生，我错了，求求你给我一次机会吧！
第十五章 醉酒又主动的美女 （求推荐票）别啊，你求我干嘛，你刚才不是要废了我么，别求我啊，继续打我吧，来给你警棍！陆言卡着王队长调侃道，伸手把警棍递给王队长。我错了，我刚才一时糊涂啊，我再也不敢了，我自己抽自己，你给我一次机会吧！王队长看着陆言哀求道，一边说，一边抽自己的嘴巴，抽的啪啪作响，心里后悔死了，没想到无形中得罪了陆言这么一位大佬，断送了自己的前途。万一你下次又一时糊涂，说什么摄像头坏了，我岂不是死的很惨啊！陆言看着王队长继续调侃道。不会，真的不会，我真的不会了，你就放过我吧！王队长看着陆言，眼泪都留下来了。陆言看着自作自受的王队长，又看看张经理，知道张经理是想要留下王队长的，否则的话，不会让王队长来求自己的。既然如此，自己也就得饶人处且饶人吧，反正也教训了东方少爷和王队长了，于是看着张经理道：张经理，你随意处理吧！是，那就谢谢陆先生了，今晚你在这里的消费我们全包了，你随意尽兴，我们就先失陪了！张经理看着陆言道，说完转身离开，王队长赶紧爬起跟了上去。在场的人看着这样的结尾，心里不由的一阵虚虚，都以为陆言会是个软柿子，被人随便捏，没想到居然扮猪吃老虎，这一下再也没有人敢小瞧陆言了。红姐，今晚消费全免，你想要吃什么喝什么告诉我，我请客！陆言回过头，看着惊魂未定的柳红笑道。事情平安解决，柳红也是长长的舒了一口气，她刚才原本时候有点醉醉的，但是被这件事这么一惊一吓，酒也醒了大半，看着陆言问道：陆言，你到底是什么人啊？男人啊，难道不明显？陆言皱着眉头道，几乎想要掀开了自己的裤裆看了看。我跟你说正经的，你别开玩笑，那个酒吧经理对你这么恭敬，你肯定不是普通人！柳红看着陆言道，能让酒吧经理出来不惜的最富二代的保全陆言，那么陆言的身份绝对不简单。哦，你说这个啊，很简单，他们这个酒吧的老板我认识，我当兵的时候一次执行任务救过他，有点交情！陆言看着柳红瞎几把扯道，张口就来，浑天天成的跟打过草稿一样。真的？骗你干嘛？那你还来公司做销售员干嘛？跟这个老板搞搞关系你就走上人生巅峰了，还有上次的张澜张总，跟你也是关系非凡，你明明随便开口一句就能过得更好，为了非要来公司当一个小小的销售员啊！柳红看着陆言好奇的问道，她突然感觉陆言这个男人好神秘，明明比他小，只有25岁，但是说话和作势却老练无比，好像一个四十岁的成熟男人一样。哈哈，我这个人不喜欢靠关系，喜欢自己拼一拼，而且，我也喜欢做销售！陆言看着柳红道，为了不让柳红继续问，陆言反问道：酒也喝了，帮也帮你了，你的心事该说给我听听了吧，憋在心里可不好！跟你说了也没用，我们喝酒吧！柳红看着陆言道，轻叹了一口气，然后招手把酒保叫了过来，点了几杯酒。陆言看着柳红不想说，知道强问也没用，于是也追问，便跟着柳红一起喝酒，两人一杯一杯的干，喝的都是红酒，度数不高，但是随着数量增加，柳红慢慢的也醉了。你喝那么多，你就不怕喝醉了，我对你做点什么！陆言看着柳红一脸坏笑的道，眼睛色眯眯的瞅了瞅她的胸口，那一对傲人，呼之欲出。你不会的！柳红看着陆言摇摇头道。凭什么这么认为？会的人都不会说出来！万一我是那种又会又喜欢说出来的人呢？那就算我倒霉吧，哈哈！柳红笑了笑，然后把酒杯中的一饮而尽，整个人猛地便是趴倒在了吧台上面了，彻底喝醉了，整个人都坐不起来了。陆言看着柳红的模样，摇了摇头，看了看时间，凌晨两点了，不早了，明天还要上班呢。柳红把酒杯里面的就一口喝完，便走到柳红的面前，拍了拍柳红的肩膀道：还能走么？走不动了？柳红迷迷糊糊的道。那我只好吃点亏了！陆言看着柳红摇摇头，一脸委屈的样子，然后伸手一把将柳红给公主抱了起来，朝着酒吧外面走去。这身体还真柔软，真是香啊！陆言看着怀里面柳红心里暗道。我我开车来了，在在那边！出了酒吧大门，醉的迷迷糊糊的柳红指着旁边不远处一辆白色的宝马车道。陆言看着便走了过去，走到宝马车面前，把柳红放在了宝马车的车前盖子上面，然后伸手那过她的包包，拉开拉链找了一下，找到了车钥匙，把门锁解开了了，然后把柳红放进了副驾驶里面，绑好安全带，自己则进了驾驶室里面。你家住在哪里啊？陆言看着柳红问道。在在春风路XXX！柳红嘴里断断续续的说出了一个地址，陆言听着也不知道具体位置，就拿出手机打开地图搜了一个，很快找到了，然后利用地图导航开车前去柳红家里面。花了半个小时，陆言开着带着柳红来到了她居住的小区，这个地方居然距离艾米住的别墅区只有两个街区，让陆言有些意外。到了小区门口，柳红的酒醒了不少，已经能够睁开眼了，陆言问了她家具体的位置之后，便开车直接进了小区停车场里面，停好车子，然后带着她坐电梯上到了她家门口。对了，我忘了问你，你有没有老公啊，或者男朋友或者跟家人一起住的，我好有个准备，免得等下被误会！陆言拿着钥匙看着柳红问道。没有，就我一个人！柳红迷迷糊糊的道。那就好！陆言点点头，然后拿钥匙打开了门，带着柳红进去了屋子里面，果然是一个人住，这房子还挺大的。陆言抱着她进了卧室里面，把她扔在了床上，给她盖上了被子，然后准备出去找个客房睡一觉。不要走，陪我！这个时候，柳红从后面一把抓住了陆言的衣服，从床上坐了起来，从后面一把抱住了陆言，整个人趴在了陆言的后背上，嘴唇在陆言的脖子上亲了起来。这一瞬间陆言的鸡皮都起来了，这是要干嘛，逆推自己么，这样不要好吧背后来不舒服啊，应该正面才对吧。你没事吧！陆言问道，伸手将柳红的手给解开了，转过身看着柳红道，却看到柳红满满脸媚笑的看着她，红红的脸，殷红粉嫩的嘴唇，还有半露的美胸，让她整个人看起来格外迷人。陆言看着她，忍不住咽了一下口水，心里暗想着，要不要推倒呢，都到了这个地步了，不推倒好像有点禽兽不如啊。陆言正想这，这个时候柳红却是扑了上来，双手抱住了陆言的脖子，樱唇直接吻上了陆言，芳香迷人的热乎气息顿时钻进了陆言的鼻子里面，让陆言浑身血液都沸腾了起来。柳红如此主动，陆言都惊呆了。回过神来之后，陆言再也控制不住的，直接便是一把将柳红按到在了床上，准备动手。来吧，我都给你，都给你，只要你不去找别的女人，我把我的身体给你呜呜！这个时候柳红嘴里突然自言自语了起来，同时大声哭了起来。陆言听到这番话的瞬间，整个人是清醒了过来，看着身下痛哭的柳红，心里暗道，自己怎么这么禽兽，趁着人家喝醉酒伤心之时乱来，太不道德了。想到这里，陆言急忙松开手，迅速的从柳红的身上站了起来。你好好睡觉！陆言看着柳红道，说完急忙给她盖好了被子，然后朝着外面跑了出去，呆在房间里面太不安全了，随时可能把持不住啊。不要走，你回来，陪我，我要你陪我！这个时候，房间里面传来了柳红的声音，听起来娇媚无比，让还激动着的陆言身体猛地一颤，更加激动了起来。真是太诱惑了，要不要回去啊
第十六章 早晨起来的尴尬（求推荐票）陆言站在卧室外面，听着房间里面柳红撩人的声音，犹豫了半分钟，最终理智战胜了欲望，没有进去房间里面。不过身体很亢奋，难受的很，为了降一下火，陆言便转身进了浴室里面，脱了个干净，拧开了水龙头，用凉水冲刷自己的身体，压制体内的欲望。奶奶的，做个纯洁的人还真难啊，也不知道柳下惠是真的坐怀不乱，还是他妈是个太监，要不然怎么能忍得住啊！陆言一边冲着凉水，嘴里一边自言自语的道。洗了十来分钟，经过冷水的冲刷，陆言身体里面的欲望终于是被暂时压制了下去，没那么难受了。洗完澡，陆言看了看，自己没衣服换洗啊，白天的衣服已经脏死了，四下看了看，陆言看到有件浴袍，于是伸手将浴袍拿了过来，穿在了身上，一股迷人的女人香味顿时钻进了他的鼻子里面，这跟柳红身上的香味一模一样。陆言刚刚压下去的欲望一下子又被调动了起来，弄得陆言赶紧想点其他别的事情分散注力，免得憋死了。出了浴室，外面一片安静，陆言听了听卧室里面，已经没有声音了，估计柳红已经睡觉了，不过灯还没关，陆言便伸手小心额推开卧室门准备给柳红关下灯。结果刚推开门，便看到柳红坐在床上看着门口这边，神色很失落，样子看起来清醒了很多。你进来陪我一下好么？柳红看着陆言有些可怜的道，伸手指了指自己身边的位置。咳咳这个，不太好吧，我怕我把持不住啊！陆言看着柳红犹豫的道。不会的，你过来吧！柳红看着陆言道，两行眼泪从眼睛里面流了出来，轻轻的抽泣了起来。那好吧，不过事先说好，出了什么事你可别怪我！陆言看着柳红认真的道，柳红点了点头，陆言看着这才走了过来，在柳红的身边坐了下来，没敢靠近太多。但是柳红却是朝着陆言靠过来了，看着陆言道：你能抱我一下么，我感觉没有安全感！一边说着，柳红自己一边便朝着陆言的怀里面钻了过来，陆言看着柳红那伤心的样子，心里的欲望也被冲淡了不少，于是伸手搂住了柳红的肩膀，把她抱在了自己的怀里面。呜呜谢谢你！柳红抽泣着道，靠在陆言的胸前哭着，眼泪大滴大滴的往下流，一边流泪，柳红一边道：其实，今天是我前男友的忌日，两年前的今天，他背着我偷情，和我的闺蜜去约会，结果中途出车祸死了！陆言听着有些惊愕的看着柳红，没想到柳红居然还有一段这么曲折离奇的爱情故事，难怪说防火防盗防闺蜜，这是有科学根据，事实依据的啊。不过这闺蜜和男友也太倒霉了，人出轨一年半载也没事，他们倒好，还没享受就挂在了半路，这运气是的多背啊，出门没看黄历啊。确实让人难过，一下子失去了一位男友和闺蜜，爱情和友情同时葬送了，任谁也伤心！陆言看着柳红安慰道，接着道：不过以你的身材相貌，你男友怎么会出轨你闺蜜啊，难道你闺蜜比你还漂亮？没有，他之所以出轨是因为他一直想要我的身体，但是我不答应，我想要结婚那天晚上再给他，结果他忍不住就去找我闺蜜了，这都怪我，要是我当初给她，就不会发生这种事情了！柳红看着陆言解释道，越说越伤心，很是自责。陆言听着柳红的话，立刻便反驳道：这怎么能够怪你，这跟你完全没关系啊，你不给他很正常啊，这不能作为他出轨的理由！不怪我么？柳红抬头看着陆言问道。当然，这怪你什么，这完全是自作自受啊，你没必要为了这种人渣伤心啊，而且他居然能够这么快就出轨你的闺蜜，我个人感觉啊，他跟你闺蜜出轨绝对不止一天两天了，可能早就背着你在一起了，否则怎么会这么快就勾搭上啊，你前男友出轨死了活该，不需要伤心，你闺蜜抢你男人，挖你墙角，不道德，更不需要伤心，这对够男女，不拉出来鞭尸就算仁慈了，还伤心什么，你这完全是自寻烦恼啊！陆言看着柳红一顿批评的道，听得柳红都愣住了。陆言这话说的貌似一点道理啊，这似乎真的和自己没什么关系啊，长期以来她一直认为这是制造成的，所以一直没走出这个阴影，心里很难受，但是陆言这么解释一通之后，她发现还真是这么回事啊。这一下子，柳红突然发现自己哭出来了，心里好像也不难过了，似乎心里的结一下子解开了，有种释放的感觉。怎么样，我没说错吧，是不是这个道理，心里好点了吧！陆言看着柳红问道。柳红点了点头：好多了，陆言，你该去当心理医生，这么会安慰人！我还真想过，哈哈！陆言听着笑了笑道，他真有资格当心理医生，因为他在训练营是专门经过心里素质训练的，想要成为一个顶级的兵王，心理素质一定过硬，否则当不了。说你胖，你还喘上了，要点脸！柳红破涕为笑，白了陆言一眼道。陆言笑了笑，然后看着柳红道：好了，时间也不早了，睡觉吧，明天还要上班呢，我也去睡了，困死了！抱着柳红太难受了，所以陆言得赶紧离开才是，否则等下真的可能就忍不住了啊。不过柳红却是抓住了陆言，不让陆言离开，看着陆言，神色有些哀求的道：我一个人感觉有些怕，你能拍我一起睡么？不会吧？陪你一起睡？陆言不敢相信的看着柳红。你别误会，我不是想那种事，我相信你也不是那种人，只是我心里不安，你在这里让我抱着，我比较踏实一点！柳红看着陆言解释道，陆言听着顿时一阵失望，奶奶的，不是那种意思你让我陪睡个毛啊，这是浪费大爷的身体天赋，瞎耽误工夫啊。可以么？柳红看着陆言道。陆言看着柳红的样子，点了点头道：那好吧，我出去外面关下灯！不要，就这样，我睡觉不关灯的我怕黑，关了灯睡不着！柳红拦住陆言道，说完便趴在陆言胸口，闭上了眼，睡了起来。陆言看着奇葩的柳红，不知道说什么好，看了看她胸前，那一对傲人呼之欲出，真是让他心里痒痒的难受啊，自己真要变成柳下惠那样了。要不然，趁她睡着，过把手瘾吧，这样也不算乱来，而且自己出卖了肉体陪她睡觉，要点收益也很正常吧。对，就这么干。想着，陆言便看着怀里面柳红，等着她睡着好下手。结果，等了几分钟之后，陆言就困得眼皮直打架，然后就失去了意识了翌日早上。一大早，陆言便被闹钟吵醒了，迷迷糊糊睁开眼，陆言感觉怀里面躺着一个人，娇软无比，很是舒服。但是这一瞬间，陆言便发现不对，陆言顿时一下子就清醒了过来，看到了怀里面的柳红。卧槽，我怎么在这里？陆言一阵惊讶，脑海里面迅速的便回想起了昨夜的事情。啊！猛地，这个时候怀里面的柳红突然一阵惊叫了起来，陆言一看，柳红已经醒过来了，正满脸通红的看着自己。陆言你你怎么会在我这里，你快放开我！柳红看着陆言惊恐的道，一把将陆言的手给拨开了，从陆言的怀里面钻了出来，跑到了了角落里面抱着枕头，很是畏惧的看着陆言。不是，你听我说！啊流氓，你快把裤子穿上！柳红猛地惊叫起来，闭上了眼，指着陆言下半部分，陆言低头一看，原来浴袍分开了，走光了卧槽，亏大了！陆言感激合上睡袍然后看着柳红道：那个，好了，你可以睁开眼了，话说，你不会忘记了昨晚的事情了吧？昨晚的事情？柳红睁开眼，看着陆言，皱着秀眉想了想，顿时昨晚的事情全部想了起来。我想起来，对不起，不过你能先出去么！柳红看着陆言着急的道。可以！陆言赶紧从床上跳了下来，朝着外面走了出去，柳红看着陆言出去了，急忙跟上去迅速关上了门，反锁了起来，背靠着门坐在了地上，满脸羞红，嘴里大口的喘着粗气。怎么会这样，怎么会这样啊，我真是太不要脸了，我昨晚就让他陪我一起睡觉，还被他那样了，都被看光了，我真是太不要脸了！柳红心里暗想道，想着柳红突然又想起了什么，急忙往下看，检查了一下自己的身体，发现自己并没有和陆言做那种事，顿时松了一口气，还好没失身，以后不能喝酒了，再也不能喝酒了，打死也不可以了
第十七章 小小装个逼（求推荐票）柳红在房间里面呆了好几分钟才出来，手里拿着换洗的衣服，出到外面，看到陆言，顿时刚刚恢复正常的脸色一下子又红了。昨天谢谢你了！柳红看着陆言有些羞涩的道，虽然被陆言占便宜了，但是昨天要不是陆言，她可能就被那个富二代东方少爷给糟蹋了，而且陆言昨天晚上没有趁她喝醉了对她乱来，可见人品还是不错的，所以占点便宜，柳红也不生气。咳咳，那个，不用客气，你这里有什么男人的衣服么，还有毛巾牙刷什么的？陆言指了指自己身上的浴袍看着柳红道，自己总不能穿着浴袍去上班吧。哦，你等于一下！柳红点点头，然后转身一个房间，接着拿了一条毛巾和一根牙刷走了出来，走到陆言面前道：抱歉，我这里没有男人的衣服，只有牙刷和毛巾，要不然你穿上昨天的衣服吧！陆言听着柳红的话，无奈的点点头，只能如此了。然后陆言伸手接过毛巾和牙刷，转身进了浴室里面，洗漱了一遍，接着将洗衣筐里面昨天换下来的衣服重新穿上，虽然臭臭的，但是也没办法了。那个你出去一下，我想洗个澡！柳红看着陆言有些尴尬的道，昨天喝多了，没洗澡就睡了，现在浑身都是酒味。陆言点点头，赶紧出去了，柳红随即迅速的关上了浴室的门。咕噜！这个时候，肚子一阵饿叫，陆言摸了摸肚子，扁扁的，昨晚喝太多酒了，现在好饿，不知道柳红这里有什么吃的没有。陆言想着便跑到了厨房里面，打开冰箱看了一下，发现里面有鸡蛋，还有面条和猪肉，可以动手做个面条吃。想着陆言便动手了起来，打开了煤气炉，架上了锅，放上水烧了了起来，接着动手开始切肉，把瘦肉都剁成了肉末。这个时候，水也烧开了，陆言把面条放了进去煮了起来，煮了大概五分钟左右，面条煮熟了，陆言捞了起来，过了一下凉水，放在两个大碗里面，这样面就不会黏在一起了，然后撒上了酱油。接着开始炒肉末，切了点辣椒进去一起炒了起来，放上生抽和盐巴，顿时香味四溢，看的陆言都口水直流，忍不住吃了几口，辣辣的，香嫩无比，味道适中，让人忍不住再吃一口。炒好了之后肉末之后，陆言便把肉末放在了面上面，接着煎了四个荷包蛋放在碟子里面。做好这一切之后，接下来就是最重要的时候了，陆言洗干净锅，放上了大勺的热油，加点芝麻油提香味，剥几个蒜捣碎仍在油锅里面炸了起来，炸到金黄的时候，油温也到了最高温度了，陆言随即拿着勺子把油淋在了两碗面上面。滋滋！热油淋在面上，顿时发出一阵声响，诱人的香味四处飘散，接着陆言放上了鸡蛋，切了一个番茄分开，一道自创的油泼面就做好了，看着陆言就口水直流。好香啊，你在做什么？这个时候，厨房门口，传来了柳红的声音，她从浴室出来，就闻到了香味，顿时循着香味走了过来。没什么，饿了，做个早餐，来得正好，可以吃了！陆言看着柳红笑道，伸手端起了面，走到了餐桌面前放了下来。这是什么面，好香啊！柳红看着直咽口水，她的肚子早就饿了，洗澡的时候就叫了好几次了。自创的油泼面，可惜没有干辣椒粉，要不然就更爽了，坐下来吃吧！陆言看着柳红道，分给她一双筷子，然后自己坐了下来搅拌了几下碗里面的面，大口吃了起来，呼啦啦的往嘴里洗，味道相当的棒，要是再辣一点就更爽了。柳红也是快速的坐了下来，夹起面条往嘴里面送，一入口的瞬间，蒜香味，酱香味道，麻油香味要有肉香味混合在一起的绝美味道让她整个人都惊呆了，太好吃了，柳红立刻大口的吃了起来，这个面太美味了，她还没吃过这个好吃的面呢。太好吃了，陆言，你太厉害了，你比饭店里面做的还要好吃，你可以去做厨师了！柳红一边吃，一边看着陆言夸奖道，嘴里含糊不清。哈哈，昨晚你还让我去做心理医生呢！陆言看着柳红笑道，这点技术对他来说完全不算什么，当年在非洲，他可是带队烧烤过狮子吃的人，还做得特好吃，做面更简单了。你都可以，除了穷了点之外，你简直就是女人选男人的标准啊！柳红看着陆言好不吝啬的称赞道，陆言有身材，相貌好，会说话，会做饭，有安全感，再有点钱，女人排队求陆言嫁给他啊。陆言笑了笑，看着柳红调侃道：要不然你嫁给我好了！你想得美！柳红白了陆言一眼，然后继续埋头大吃了起来。两人呼啦啦，跟抢食一样，很快便是将一大碗面给吃了个底朝天，半点都没剩下，就差舔碗底了。呼真是太好吃了，我从来没吃过这么好吃的面，简直就是舌尖上的中国啊！柳红看着陆言竖起了大拇指，接着道：要不然你去卖早餐了，我天天上你摊位吃去！一碗一千块，你吃的起么！陆言笑道。那你趁早倒闭算了，奸商！柳红听着瞪了陆言一样，陆言大笑了起来。哎呀，糟了，今天早上还有个早会呢，现在九点钟了，只有半个小时了，快走，我先去换衣服！这个时候柳红看了看手机惊慌的道，急忙朝着卧室里面跑了进去换衣服。别急，我保证你不会迟到！陆言冲着柳红喊道，然后不慌不忙的把碗拿到了洗碗池里面洗了起来。洗完碗，柳红也刚好换好了衣服，慌乱的抓起包包，催促着陆言赶紧走，然后迅速的朝着外面跑去，陆言跟在后面。两人坐电梯很快便到了地下车库，陆言将车钥匙从柳红的手里面拿了过来，坐在了驾驶室的位置上，系好了安全带，拿出手机，开了导航。系好安全带，等下别大喊大叫的，我保证你二十分钟内到公司！陆言看着柳红一脸自信的道，说完便发动了车子。真的么？嗖！啊！柳红敢说完，猛地车子便飞了出去，跟火箭一样，吓得柳红一阵惊叫。你慢一点，慢一点别出事了！柳红紧张的道，双手死死的抓着车上的吊环扶手。放心，保证不出事，不让你扣分！陆言看着柳红道，说话间车子已经开出了地下车库，飞奔到了马路上了，陆言一个加速，车子瞬间蛇形前进，快速的绕过前面的车子，一路疾驰，跟电影里面的赛车一样，转弯漂移，直线飞奔，每次一都要撞在前面车子的时候，迅速的又避开了，毫发无损，柳红坐在副驾上面，吓得心都提到了嗓子眼上了。陆言仿佛没看到，继续飞奔，虽然宁州市车多，很堵，不过对他而言和都不是问题，当年在中东，他可是开过坦克飙车的人。一路飞奔，很快，车子便来到了公司大楼的停车场里面，陆言停好了车看了一下手机，看着柳红道：十五分钟，比我说的还早了五分钟，九点二十五分，你有五分钟时间上楼，走吧！陆言说着开门下了车，把钥匙换给了柳红。柳红惊魂未定的从车山走了下来，深呼吸了几口气才缓过来，看着陆言道：我真是被你吓死了！不对啊，你应该夸我车技这么好，让我去当赛车手才对啊！陆言看着柳红调侃道。算了吧，我怕你死在赛道上！柳红摇头道，然后迅速的朝着大厦里面走了进去，陆言紧跟在了后面，正好有个电梯，两人赶紧进去了里面。到了办公室后，打完卡，正好九点半，不多不少，刚刚好。整理了一下仪容仪表，两人便分开了，柳红回了她的办公室里面，陆言则回了位置上。何芸这小妞正在座位上吃着早餐，看到陆言来了，面露惊色：你的衣服呢，怎么没换啊，你穿这样，被艾总看到会被扣钱的！在这里，我昨天忘了带回去！陆言指了指桌子上包装整齐的衣服看着何芸道，昨天急着跟踪艾米回家，忘了把衣服拿回去了，而且还去了柳红家，连衣服都没换。何芸看着陆言，吸了吸鼻子，皱了皱眉头道：你昨天是不是出去鬼混了啊，衣服也没换，你这身上的味道好特别，汗味中还夹带着一丝香味，这个香味好像有点熟悉，我好像在哪里闻过？何芸看着陆言，皱着眉头回想了起来。陆言听着何芸的话，暗道不好，可别让她闻出来自己身上的味道是柳红的，那就麻烦了，急忙道：那个，艾总在什么地方，来了么！还没看到！何芸摇摇头。陆言迅速的掏出了手机，打开了追踪器的页面，看看艾米在什么地方，自己好去换衣服。一打开追踪器陆言便发现，上面那个艾米的点就在自己身边不到一米的地方，顿时一阵皱眉，这个追踪器坏了么，艾米明明不在这里啊。陆言，陆言！这个时候，何芸伸手推了推陆言，指了指陆言的背后。陆言转过头一看，顿时吓了一大跳，急忙把手机收了起来，因为此时艾米正站在自己的背后，一脸不好好意的笑看着自己，看的人心里瘆得慌。咳咳那个，艾总，早啊！陆言看着艾米尴尬的打招呼道。早啊，来我办公室一趟！艾米看着陆言笑眯眯的道，然后转身踩着高跟鞋朝着办公室走了过去。你死定了，陆言，艾总这笑容我很熟悉，那是扣工资的笑容，生气的笑容！何芸看着陆言道。不会吧，这么倒霉！陆言听着一脸郁闷，赶紧朝着艾米跟了上去
第十八章 复杂的职位陆言跟着艾米进了办公室里面，艾米坐了下来，笑眯眯的看着陆言，一脸的不怀好意，看的陆言心里瘆得慌。知道我叫你进来干嘛么？艾米笑眯眯的看着陆言问道。知道，我没穿制服上班，违反了规定，不过我是新人，第一次，求艾总你高抬贵手放我一马，我现在立刻就去换，保证下次再也不犯了这种错了！陆言看着艾米拍着胸脯保证道，信誓旦旦的样子。艾米听着陆言的话，眼睛打量了一下陆言，点点头道：你不说我都没注意到这个事，既然你说了，那我就按规定处罚你，罚款三百，从你工资里面扣！我擦自找死路啊！陆言听着当场崩溃了，艾米则是很开心的笑了起来，很显然，处罚陆言让她感觉很是快乐。好了，处罚完了，我跟你说个正事吧，我呢，正好缺一个助理，一时间也找不到人，所以呢，暂时就决定让你兼职担当这个职位了，你觉得怎么样！艾米看着陆言问道。助理？兼职？你的意思是我打两份工，拿一份工资？陆言看着艾米疑惑的问。聪明，就是这样，怎样，我把你的工作安排的如此充实，是不是很开心呢！艾米看着陆言一脸得意的笑道。一点也不开心，我不干，要么做销售，要么做助理，只能二选一！陆言看着艾米斩钉截铁拒绝了，开什么玩笑，把我当牛使啊。是么，既然你不愿意做，那我就开除你吧，我找一个愿意身兼两职的人来好！说着艾米便拿了电话按了个号码出去道：喂，人事么，帮我！等等！陆言看着急忙伸手按掉了电话，拦住了艾米，看着艾米道：我说艾总，你这样太霸道了吧！我本来就是个霸道总裁啊，大家都知道的，在这里我说了算，你要么答应，要么我就开除你，你二选一！艾米看着陆言一脸娇蛮的道，这可是她昨天晚上想了一晚上想出来报复陆言的办法，谁让陆言得罪她了呢。好吧，我答应你！陆言看着艾米无奈的点点头，大爷心里很是惆怅啊。这就对了嘛，这才是好员工，好了，你现在成为了我的助理，先帮我去泡杯咖啡，加糖加奶，我要浓一点的！艾米看着陆言吩咐道。等等，你说什么？泡咖啡？我不是助理么？怎么还兼职茶水工的工作啊！陆言看着艾米郁闷的问。哦，我忘了告诉你，我的助理主要的职责呢，就是负责泡茶，打扫办公室啊，还有当我的专车司机，接送我上下班，明白么！艾米看着陆言解释道。我去，艾总，你这那里是找助理啊，你这是找保姆，找佣人啊，是不是我往后还得兼职洗衣做饭啊！陆言看着艾米没好气的道，这丫头疯了吧，不把自己当人看啊。嗯，你的建议很好，那就把洗衣做饭也加进去吧，我家正好没佣人！艾米听着陆言的话，郑重的点了点头。陆言：！艾总，咱别那么无耻好不好！陆言看着艾米生气的道。不好意思，我就是这么的无耻，你要么干，要么辞职滚蛋，二选一，没有第三个选项，给你三秒钟时间回答！艾米看着陆言道，说完倒数了起来：3、2我答应！陆言看着急忙喊道。很好，去泡咖啡吧！艾米看着陆言满意的道，心里暗道，哼，小样，既然你不辞职，那就别怪本姑娘不客气了，看本姑娘不把你折磨的痛不欲生。正想着，这个时候，突然小腹一阵剧痛传来。啊！艾米顿时忍不住惨叫了一声，整个人瞬间趴在了桌子上，脸色一下子就苍白了起来。陆言正准备出去，突然看到这样的异变，急忙朝着艾米走了过去，问道：怎么了，艾总，你没事吧！我我没事，不用你管你走！艾米捂着小腹难受的道，她这是大姨妈来的原因，每次大姨妈来了，小腹都会剧痛无比，有时候甚至会痛的昏过去，看了医生说她宫寒，但是又没有办法，所以每次大姨妈来的时候，就跟被钝刀子割肉一样难受。陆言看着艾米的模样，看她的姿势，立刻便开口道：艾总，是不是大姨妈来了腹痛啊，要不要我帮你按摩一下，我学过中医，保证让你不痛！滚！艾米生气地道，完全不相信陆言的话，即便相信，她也不会让陆言帮忙的，因为小腹可是接近她神秘的地方啊，怎么能让男人触摸呢。啊！艾米刚说完，顿时整个人又是一声惨叫，额头冷汗都出来了，痛的满脸发白，意识都有些迷糊了。行了，别逞强了，等下痛死了就丢人了！陆言看着艾米到，说完不分由说的便是伸手一把将艾米给抱了起来，朝着沙发走了过去。你你干嘛放开我！艾米艰难的道，伸手去打陆言，但是腹痛让她浑身都使不上力气了，说话都没力气了。陆言一把将艾米抱到了沙发上，让她在沙发上面平躺下，接着伸手将她捂着小腹的手拿开，看着艾米道：我现在给你按摩，可能会有点大尺度，你可千万别误会！说着陆言便伸手开始将艾米西裙的拉链给拉开了，然后帮她把裙子往下脱，因为他需要用手贴着艾米的小腹，给她按摩，隔着衣服没效果。你你！艾米看着陆言脱自己的裙子，又气又羞，很想推开陆言，但是根本没办法，痛的救命都喊不出来了，只能任由陆言为所欲为了。陆言将艾米的西裙拉下了一点，很快便看到艾米的小**，差点鼻血没飙出来，因为艾米穿的居然是蕾丝的小丁字，半透明的那种，这几乎等于是没有啊，看的陆言当场血脉喷张啊。不过陆言可不敢乱看，否则等下艾米恢复了之后，会直接杀了他。别动哈！陆言看着艾米道，手放在了她的小腹上面，半眯着眼，然后道：好凉，宫寒，而且是严重的宫寒，你这怎么造成呢，这么严重，！原本生气的艾米听到陆言的判断，顿时有些惊讶，陆言还真是有点本事啊，随手一摸就知道自己宫寒啊。啊呸，不对，这个流氓正在欺负自己，自己还佩服他个毛啊，应该打死他。但是艾米也只能心里想想，根本没办法动弹。陆言手放在艾米的小腹上面，接近了艾米神秘的地方，然后手指头开始在上面轻轻按摩了起来。一开始并没有什么感觉，反而让艾米更痛，痛的都快晕了，但是过了一分多钟之后，艾米感觉小腹有种热乎乎的感觉，这种热乎乎的感觉让她的小腹开始变得舒服了起来，没有刚才那种绞痛了。随着陆言的继续按摩，小腹上面的热量越来也多，传递进入了身体里面之后，非常的舒服，舒服的让艾米嘴里都忍不住发出了一声轻吟。嗯嗯！艾米不由自主的轻吟了起来，这声音听着好像小电影里面女主角的叫声一样，正在按摩的陆言原本就看着艾米的娇躯很难受了，再来个这种声音，差点就把持不住了。别叫，会出事的！陆言看着艾米道。艾米这个时候也意识到了，自己这叫的似乎有点什么一样，顿时脸色猛地涨红了起来，感觉很是羞耻。陆言看着艾米不喊了，顿时心里也没那么激动了，专心的给艾米按摩。按了十多分钟之后，陆言便停了下来，看着艾米道：好了，没事了，等下我再给你开个方子，好好调理几天，以后你都不会宫寒了！艾米还在享受着这陆言的舒服按摩，突然没了，顿时心里有些失落，听着陆言的话，立刻下意识的道：好谢谢不对，我谢你个头，你这个混蛋，居然占我便宜，我非杀了你不可！艾米极为愤怒，满脸羞红，挥起拳头便朝着陆言打去，陆言迅速的便避开了。别急着打我，先把裙子穿上吧，你那个小丁字可挡不住你的无限风光啊！陆言看着艾米坏笑道，说完快速的朝着外面走去。混蛋，你别跑！艾米怒道，快速的想要穿上裙子追上去，结果关键时刻拉链卡住了，怎么也拉不上去，气得她半死。混蛋，我一定会让你知道得罪我的下场的，我一定让你痛不欲生！艾米在心里气呼呼的道。之前被陆言摸了胸，这次几乎被看光了，太丢人了，这个混蛋，流氓，不得好死！此时，大厦外面的停车场里面，一辆奔驰和两辆金杯面包车从远处开了过来，停在了停车场里面，其中两辆金杯面包车车门打开，数十个戴着墨镜，身材魁梧的保镖走了出来然后走到了奔驰车的前面。奔驰车这个时候摇下了车窗，露出了一个人出来，这个人正是被陆言捉弄过的王耀，脸上还贴着创可贴，这是他昨天强上那个服务员打的。今天王耀来这里的目的很简单，那就是要狠狠教训一顿陆言。你们上去两个人，把那个小子带下来，其他人在这里做好准备，那个小子身手不简单！王耀看着这帮人吩咐道，他的两个退役特种兵被陆言干翻了，他就知道陆言不简单，所以带了十个人过来，保险一点。是，王少！这帮人点点头，然后迅速的按照王耀说的去执行
第十九章 打的你爹不认识你妈杨伟心里很是不爽，原因很简单，因为陆言，先是被陆言打了，后来想要报复陆言，结果反而又被陆言给羞辱了，这让一向高高在上，顺风顺水的杨伟心里很是不爽，脑海里面一直琢磨着想个什么办法教训一下陆言，否则他心里有根刺一样，很不舒服。你们公司是不是有个叫做陆言的员工！杨伟正准备去厕所抽根烟解解闷，刚出到公司门口，这个时候，两个身材高大的墨镜男子便拦住了杨伟，看起来凶神恶煞，来者不善的样子。你们找陆言有事？杨伟看着这两个壮汉眼睛一亮。废话，去把他给我叫出来！两个壮汉看着杨伟冷冷的道。好好，两位稍等！杨伟听着顿时大喜，这两人看着就好像是来找陆言寻仇的，正好自己想要报仇，借着两个人之手教训一顿也是很不错的。想着杨伟就很开心，急忙朝着销售部那边去找陆言，还没走到，便看到陆言从艾米办公室里面走了出来，杨伟看着立刻便迅速的走了上去。陆言啊，外面有人找你，托我带话给你，你快去看看吧，好像有急事！杨伟笑眯眯的看着陆言道，笑的很是猥琐。陆言看着杨伟这模样，知道肯定没好事，看着杨伟道：多谢杨主管了！哪里话，都是同事，快去吧！杨伟一脸灿烂的笑道。陆言理都没理他，迅速的便朝着外面走了出去，杨伟赶紧跟在后面，他要看看好戏。陆言出了公司的门，便看到两个壮汉站在门口电梯边上，陆言看着这两人，眉头微皱道：我陆言，你们找我？不是我们找你，我们少爷找你，跟我们走一趟吧！两个人看着陆言语气很差的道，听起了很是嚣张。你们少爷是谁啊！陆言看着两人问道。少废话，去了你就知道了！两人看着陆言不耐烦的道，眼睛里面带着一丝鄙夷之色，王耀告诉他们陆言是个高手，但是他们看陆言吊儿郎当的模样，哪里像高手啊，就是个小混混啊。行，我跟你们走！陆言也不怕陷阱，跟着两人朝着电梯里面走了进去，杨伟看着他们然后乘坐另外一部电梯朝着楼下跟去。很快，陆言便跟着这两个壮汉下了楼，两个壮汉带着陆言朝着后面停车场那边走去，陆言看着不由的想起了昨天自己在停车场教训王耀两个保镖的事情，看样子有可能是王耀找他。果然，陆言到了停车场，一眼便看到了站在车子旁边抽烟的王耀。呦，这不是那个什么大少爷么，找我什么事啊？陆言看着王耀笑眯眯的道，大步的走了过去，这个时候，陆言的周围，一群手持棒球棍的壮汉走了出来，迅速的便是包围住了陆言，和陆言预料的一模一样，王耀要报复自己。王耀看着陆言，一把扔掉了嘴里面的烟，看着陆言道：哼！找你什么事，你说什么事，昨天你他妈的在餐厅里面让我出那么大的丑，还用我的钱吃饭，你真是活腻歪了啊！王耀昨天的事情直接在富二代圈子里面传开来了，让他丢人到了极点，恨不得将陆言碎尸万段了。哦，原来是这事啊！陆言假装恍然大悟的点了点头，接着道：我也没做错啊，大少爷，是你先找人教训我的，我本来可是跟你无冤无仇的啊，你非要招惹我，我自然不会轻易放过你了；至于花你的钱吗，我是怕你有钱没地花，帮你花花，你应该感谢我啊！我呸！王耀看着陆言直接一口口水吐了过来，陆言急忙闪开，一脸的嫌弃。妈的，本少的事情你也敢管，现在本少给你两个机会，第一，把这个吃下去，第二，本少废了你双腿，你选一个！王耀看着陆言怒喝道，扔下了一包春药在陆言面前，正是昨天他吃过的那种。陆言伸手捡了起来，看了看，然后看着王耀道：这种补品我就不需要了，你还是留着慢慢吃吧，对了，顺便冒昧的问一下，昨天那个男服务员你有把人家上了么，哈哈哈!说完陆言便大笑，一边直接把春药一把朝着王耀丢了回去，准确的砸在了王耀的脸上。***，你他妈的找死！王耀顿时大怒。找死？就凭你带来的这几个垃圾？我看找死的是你吧，大少爷！陆言不屑的笑道。哼！给我动手，断了他双腿！王耀愤怒的道，自己带了这么多人过来了，陆言非但不害怕，还敢对自己动手，羞辱自己，欺人太甚，必须废了！王耀一声令下，顿时在场的人立刻便朝着陆言冲了上来，这帮人也是很愤怒，陆言居然敢看不起他们，还骂他们是垃圾，非干死陆言不可。去死！一瞬间，这帮人便是冲到了陆言的面前，几根棒球棍子同时朝着陆言砸了过来，凶狠无比，躲在角落看着的杨伟顿时拍手叫好，期待着陆言被打残。但是让所有人料想不到的是，陆言居然瞬间灵活的避开了所有的攻击，然后一把夺过了其中一个人手里的棒球棍，直接便朝着这帮人狠狠的攻击了过去。咔擦！啊我的手！啊我的脚！咔擦！骨头断裂的声音和惨叫声接连不断的响了起来，一瞬间王耀找来十个人全部都倒在了地上，手脚骨折，头破血流，全部失去了战斗力，整个过程不到一分钟。偷看的杨伟和旁边的王耀看着都吓傻了，陆言这是什么身手，武林高手么，太牛逼了吧。好了，你的人都被我解决了，现在到你了！陆言看着王耀笑眯眯的道，一副人畜无害的样子，手持着棒球棍指着王耀，这棒球棍上还滴着鲜血，看着就让人心颤。你你要干什么！王耀看着陆言腿都发抖了。干什么？你找人打我，你说我要干什么啊，我该干什么啊！陆言看着王耀道，手里的棒子挥了挥，鲜血飞溅，更是吓人。王耀一看，吓得急忙道：等等，兄弟，别动手，我道歉，我认错，我错了，我不该找人报复你的，我错了，求你大人大量，放过我好不好!放过你？凭什么？说出个理由来！陆言看着王耀慢慢的道。我我我自罚，我自罚好不好！王耀看着陆言道，说着直接扬起巴掌朝着自己的脸上狠狠的抽了过去。啪啪啪！我错了，兄弟，我不该惹你，我错了我以后再也不敢了！王耀一边打，一边道歉，希望陆言能够放过自己，他可不想陆言动手，那样自己就跟地上那些小弟一样，断手断脚了。陆言看着自己抽自己的王耀，却是不买账，看着王耀摇头道：大少爷，你这是干什么，你以为抽自己我就会放过你？那你想要干什么，兄弟，你说，你尽管开口，要钱，还是什么我都可以满足你！王耀慌张的看着陆言道。陆言摇了摇头，指了指地上的春药看着王耀道：我要它。哦，你要这个春药啊，没问题，你要多少我都可以给你弄！王耀听着顿时大喜，以为陆言放过自己了。但是陆言下一句话让他瞬间心都凉了，陆言看着他道：你刚才不是让我吃了它么，那我现在也要求你把它给我吃下去，这件事就算完了！啊兄弟，你这你这能不能换个方式啊！王耀听着眼泪都下来了，昨天的事情还历历在目，这要是再吃下去，估计就真的上新闻了。可以，我打断你的手脚，或者你吃下这包东西，二选一！陆言看着王耀笑眯眯的道。啊这这！王耀看着地上的春药，一阵犹豫。快点！陆言看着王耀大声喝道，吓得王耀浑身都是一阵哆嗦，急忙俯身一把捡起了地上的春药。给你五秒钟的时间吃下去，否则的话，我这个棒子就不留情了！陆言看着王耀冷喝道。我我！五！这个！四！真的不能换一个么！三、二！我吃，我吃！王耀看着陆言真的要动手了，吓得脸都白了，心一横，吃春药总比被打残好，立刻便是撕碎了，塞进了嘴里面，吃了下去。嗯，这才对嘛！陆言看着很满意，然后转头冲着后面偷看的杨伟道：还没看够么，杨主管！杨伟被发现了，顿时不好意思的走了出来，走到陆言面前，看着陆言解释道：咳咳，那个，我就是不放心，来看看，免得你出事！你是怕我不出事吧！陆言看着杨伟冷笑道，挥了挥手里的棒球棍。哪里，怎么可能，我们可是同事，你还帮过我呢！杨伟急忙摆手道，很是畏惧的看着陆言手里的棒球棍。你还记得我帮过你啊！当然，当然，没齿难忘！杨伟快速的点头道。哼！你以为我会信你么！陆言看着杨伟冷哼一声，一把揪住了他的衣领，把他扯了过来
第二十章 不正常的合作啊陆言，别打我，有话好说，有话好说啊，咱们可是同事啊！杨伟惊恐的道。放心，我不会打你的！陆言看着杨伟坏笑道，说完直接把杨伟朝着王耀那边扔了过去。王耀吃了春药，此时药效发挥了，憋得难受，杨伟突然撞进了他的怀里面，顿时便一把抱住了杨伟，直接朝着杨伟亲了上去。美女，我爱你，我爱你！王耀兴奋的道，猛地在杨伟的脸上亲了起来。啊不要，你快放开我，放开我！杨伟惊慌的大喊道，急忙去推开王耀，但是吃了春药的杨伟，药效发挥后力大无穷，杨伟根本推不开，反而被王耀压在了地上，直接撕扯他的衣服。放开我，我是男的，你疯啦！杨伟大喊道，但是根本没用。陆言，救救我，我错了，我不该幸灾乐祸等着看好戏的，你快救救我，救救我啊，我宁愿你打我！杨伟惊恐地额求饶道，但是陆言根本当做没看到，转身就走。美女，你的胸好大啊，好性感啊！发情的王耀撕碎了杨伟的衬衫，摸着杨伟的胸肌亲吻着道，场面无比恶心，王耀那些手下看着纷纷庆幸，还好不是自己，这比废了还要惨啊。放开我，不要我，我是男的啊！美女，你的屁屁好性感啊停车场内，响起了杨伟和王耀幸福的春宵之声陆言，你笑那么开心干嘛，遇到什么好事了？何芸看着陆言笑眯眯的回来，立刻好奇的问。想知道啊？少卖关子，快说！何芸看着陆言瞪了一眼道。算了，还是不告诉你了，儿童不宜！陆言摇摇头看着何芸道。快说，什么儿童不宜，我都是大人了好不好，再不说我生气了！何芸假装生气的挥舞着自己的拳头威胁陆言。真想听？非听不可！那好吧！陆言点了点头，然后看着何芸道：我刚才听到一个笑话，有个单身女的，买了根黄瓜回去，准备拿来用当男人用的，结果被室友以为她要敷面膜了，好心帮她切片了，她知道后大怒，大骂室友，你他妈的当我存钱筒啊！何芸听完陆言的笑话，顿时就明白了，霎时间脸色大红，看着陆言羞涩的骂道：流氓！这个可不能怪我啊，你自己非要听了，说了儿童不宜的，你非要听，不关我事啊！陆言看着何芸笑道。呸！就是怪你，不学好，净看这些黄段子！何芸看着陆言鄙夷的道，接着看着陆言道：你还不快去换衣服，刚才你进去艾总的办公室里面，她怎么说？别提了，那个女人变态的，她让我除了做销售之外，还要兼职佣人，否则就开除我！陆言看着何云一脸生气的道。不会吧，艾总怎么会这样，你是不是跟她有仇啊，上次酒店也是，狠狠宰你一顿！何芸看着陆言一脸吃惊，不是很相信。骗你干嘛，不信你去问！不要，艾总这个冰冷冷的，不好说话，红姐才好说话！何芸直摇头。哎，苦日子要来了！陆言无奈的摇摇头，拿起了衣服，准备去更衣室换衣服，一转身却看到柳红走了过来。陆言，你快去换衣服，等下跟我出去一趟，有个合作要谈，我带你去熟悉一下！柳红看着陆言道。好！陆言点点头，拿着衣服快速的朝着更衣室里面走了过去。换好衣服，陆言便跟着柳红一起下了楼，朝着停车场走了过去，杨伟等人已经不在了，停车场也收拾的干干净净的，也不知道他们战斗的如何，不过估计杨伟很不好受。确实如此，此刻杨伟正躲在大厦一楼的厕所间里面抱头痛哭，心里感觉无比的羞耻，他今天居然让一个男人又亲又摸，内裤都被扒下来了，还差点被爆了菊，有生以来最耻辱的时刻。要不是大厦停车场的保安来的及时，他绝对菊花残，走不了路了。原本他对陆言就非常的恨了，这一次更是恨之入骨，心里暗暗发誓，日后不把陆言折磨的半死，就不叫杨伟。陆言不知道杨伟已经对他恨之入骨了，此时他正开着柳红的宝马车带着柳红前去谈合作的地方，原本柳红平时都是带何芸出去的，不过这次为了照顾陆言，帮陆言拿到五十万的销售额，特意带陆言出来。等下到了那边，你看我做就好了，别说太多话，这个老板脾气不好，要是谈崩了，你的五十万销售额就完不成了！柳红看着陆言叮嘱道，陆言点了点头。对了，今天早上艾总找我了，让你兼职当他的助理，我原本是不同意的，因为两份工作，你会很辛苦，但是她说你同意了，而且很愿意，既然这样，那我也就同意了！柳红看着陆言道。陆言听着柳红的话，一阵无语，看着柳红道：我是被迫同意的，毛的愿意啊！接着陆言便将艾米威胁他的事情给柳红说了一下，听得柳红都惊呆了。陆言，你老实告诉我，你到底怎么得罪艾总了，你跟我说说，我或许能帮你一下，我跟她关系比较好，要不然不解决，以后你肯定会被穿更多小鞋的！柳红看着陆言有些担心的道，她知道艾米的脾气，真要惹她生气了，绝对没好果子吃。我没有啊，我都不知道怎么回事！陆言看着柳红一脸郁闷的道，装的很像，他自然不可能将自己和艾米之间发生的事情告诉柳红，否则一旦传出去，艾米绝对抡刀把自己剁碎了喂狗，你撒谎！柳红不相信的看着陆言。真的！陆言一脸认真的道，但是柳红依然不相信，艾米不可能无缘无故的针对陆言的，绝对是有原因的，看着陆言打死都不肯说的样子，柳红也没继续问，反正到时候没办法了，陆言肯定会来求自己的。陆言一路开车，和柳红一路聊天，很快，两人便到了约定的酒店。停好车，陆言拿上设计样板，柳红便带着陆言朝着酒店里面走了进去，来到了酒店三楼的一个房间门口，陆言看着很是疑惑，这不是谈生意么，跑来酒店干什么，还开房，这不是很科学啊，应该在公司谈才对啊。砰砰胡总，我是艾克设计的销售主管，柳红，麻烦开下门！柳红敲了敲门，冲着房间里面喊道，里面很快传来了一个脚步声，紧接着房门便打开了，一个穿着浴袍的肥胖中年人出现在了两人的面前，这个人便是两人要见面的胡总，胡大伟了。看到柳红，胡大伟立刻眼睛一亮，色眯眯的在柳红的胸前打量了起来，不怀好意。不过当他看到抱着设计样板的陆言的时候，脸色顿时沉了下来，有些不悦的看着柳红道：柳主管，我不是说了么，让你一个人来，你这是什么意思！哦，是这样，这个是我们公司新来的销售员，叫做陆言，我带他出来见识学习一下，顺便让他帮我把样板带过来，你知道，我是个女人，样板这么重，我怎么拿，到时候弄得一身脏兮兮的很狼狈见胡总您，这不是对你不尊敬么，是吧！柳红看着胡大伟微笑道，说话的艺术很高明，胡大伟听着柳红的话，神色稍微缓和了一下，点了点头，看着陆言道：那就这样吧，先进来，把东西拿进来，然后你出去！说完胡大伟便转身朝着屋子里面进去，两人跟在后面，陆言看着柳红道：你小心点，这个胡大伟对你没安好心！我知道！柳红点了点头，之所以带陆言来，也是为了防范一下这个胡大伟，因为这个胡大伟喜好女色，爱潜规则的事情都传出来了，柳红不得不防范一下。两人进了房间里面，陆言看到桌子上放了好多的酒都是高级的白酒和洋酒，茅台，芝华士马爹利之类的，价格不菲。放这里的了，你出去吧！胡大伟指着地上冲着陆言道，有些不耐烦的样子。胡总，这个，我带他出来是想要学习一下的，你这让他出去，他还怎么学习啊！柳红看着胡大伟，有些为难的道。哎，柳主管，学习什么时候不能学习啊，是吧，下次再学习，我今天只想跟你单独谈生意，如果你非要他在，我就不谈了！胡大伟看着柳红略微生气的样子，他其实今天的主要目的根本不是谈生意，而是怎么把柳红给灌醉了，然后上了，所以他才约了在酒店见面，早早来了，洗了个澡，这就是为什么他穿着浴袍的原因。这！柳红听着顿时一阵为难。我出去吧，不要因为我影响了公司的事情，胡总说得对，学习嘛，什么时候不能学习啊，你们谈！陆言看着柳红为难，立刻开口道。胡大伟看着陆言这么懂事，顿时大喜，看着陆言竖起了大拇指道：很好，我就喜欢你这样的小年轻，你会成功的，将来！谢谢胡总的夸奖，那我就先出去了！陆言说完看了柳红一眼，用眼神告诉她放心，然后便转身离开了。走到门口的时候，陆言悄悄的将门口的房卡拔了出来，反正房间里面没开灯，拔了也不知道，自己拿着房卡，等下有事情进来也方便。
第二十一章 无耻之徒看着陆言离开，终于没人打扰自己的好事了，胡大伟脸上顿时露出了欢喜的笑容。来来，柳主管，坐，别客气！胡大伟看着柳红笑眯眯的道，招呼着柳红坐了下来，然后自己一屁股坐在了柳红的身边，几乎是贴着柳红坐了下来，让柳红感觉有些不舒服，下意识的便避开了一些，但是胡大伟却是顺势又贴了上来，一脸色眯眯的盯着柳红看着，哈喇子都快流出来了。柳红看着胡大伟看自己的色狼模样，心里有种不祥的预感，心中一动，看着胡大伟道：那个胡总，我们先看下样板吧！说着柳红便要站起来去拿样板给胡大伟看，但是胡大伟却是伸手一把抓住了柳红的手，将要站起来的柳红给拉住了，重新拉了回来。柳主管，这个样板呢，就不用看了，艾克设计的产品我是很放心的，我今天来这里呢，主要就是想要跟你签合约的！胡大伟看着柳红道，一直抓着柳红的手，生怕柳红跑掉的一样，柳红想要抽出来都不行，因为胡大伟抓的很紧。咳咳，那个，胡总啊，既然是这样的话，那我们就别耽误时间了，赶紧签约吧，毕竟你是大老板，大忙人，肯定很多事情要忙的！柳红一边说，一边迅速的打开手袋，将合同拿了出来，很是谨慎的看着胡大伟。别急，柳主管，合同呢，是一定会签约的，但不是现在，我今天呢，一点也不忙，为了跟你谈这个合同，我推掉了所有的事情，专门为了等你的，你明白么！胡大伟看着柳红一脸不怀好意的笑道，身体也越来越靠近柳红了。啊这样啊，那我真是感谢胡总的厚爱了！柳红看着胡大伟有些紧张的道，身体悄悄的往后移动，因为胡大伟快要压上来了。嘿嘿，不用谢，这是我应该做的，毕竟柳主管是个大美女，我自然要好好对待了，不是么！胡大伟色眯眯的道。哪里胡总说笑了，我这个人长得很一般，都是化妆的效果，卸了妆很丑的！柳红急忙道。怎么会，柳主管，你不只是相貌好，身材也是一流，我听人说，你还单身，真巧啊，我也单身，我们两个今天真算是有缘分啊！胡大伟看着柳红一脸的厚颜无耻，想要上柳红的心思直接便表达了出来了。柳红听着胡大伟的话暗道不好，看来这个胡大伟今天不是想谈合同，而是想要自己的身体啊，这下可怎么办啊，走掉么？可是这个合同很大啊，谈成了的话，公司能赚不少钱，陆言也能过试用期。可是不走的话，很危险啊。看着面前色狼一样的胡大伟，柳红心里纠结了一下，决定再谈一谈，于是看着胡大伟道：胡总，你真会开玩笑，我们两个能有什么缘分啊，我们还是先签合同吧，我在公司还有急事需要处理呢！急什么啊，公司的事情，还比得过我这个大合同么！胡大伟看着柳红道。虽然比不过，但是确实挺急的啊！柳红这话一出来，胡大伟顿时不开心了，看着柳红有些生气的道：既然柳主管那么着急，那就先回去了，等你什么时候不着急了，咱们再来谈合同！不是，我不是这个意思胡总，我只是说，能不能先签了合约，我们再慢慢谈啊，这样我心里也比较安稳啊！柳红看着胡大伟生气了，急忙解释道。但是胡大伟却不吃柳红这一套，看着柳红道：柳主管，我现在就是不想签合同，想跟你聊聊，你要是聊不来的话，这个合同咱就不签约了！胡大伟很明显的威胁，你要么乖乖听我话，要么滚蛋，别想签约。柳红看着胡大伟耍无赖，有些无奈，想了想，看着胡大伟道：那好吧，胡总，你想聊些什么，我陪您聊！胡大伟听着柳红这话，脸上才恢复正常，随即伸手倒了两杯酒，递给了柳红一杯道：来，咱们一边喝一边聊，不喝的话，你就是不给我面子，可别怪我生气哦！很明显，胡大伟算到柳红会拒绝的，所以特意把话说在了前头，就是不让柳红拒绝。确实，这话出来，柳红也没办法，只好伸手接过，和胡大伟碰了一下，然后道：行，虽然我不怎么会喝酒，但是既然胡总给我这个面子，我就喝了！说完柳红便一口闷了杯子里面的酒，这一杯是芝华士，没兑任何东西，一口喝下去，味道很香很顺口，但是后劲也很大，噌的一下，柳红的脸就红了起来，感觉头有点眩晕了。胡大伟看着柳红模样，顿时大喜，因为他看出来了，柳红不会喝酒，这一杯酒就这样，再来几杯的话，还不让自己为所欲为。于是胡大伟立刻迅速的又倒了两杯，继续递给了柳红道：柳主管，好酒量，来，咱们再干一杯，不许拒绝，否则我生气了！柳红听着胡大伟耍赖的话，没办法，只能拿起杯子，再次一口闷了下去。这一杯酒下去，柳红顿时明显的感觉有些头晕起来了，酒精发挥的很快，柳红担心胡大伟再给自己喝酒，急忙放下杯子道：胡总，我就两杯酒的量，不能再喝了，我陪你聊天吧！但是胡大伟哪里愿意啊，眼看着柳红已经快要醉了，估计再来几杯必然失去意识了，于是立刻道：再来五杯，我们就签合同怎么样！不行，胡总，我喝不下去了！柳红拒绝道，胡大伟顿时脸色一冷，伸手指着门口道：那你走吧，我们没什么好谈的了！说完胡大伟就站起来要走，急忙道：胡总，那我就再喝两杯行不行！不行，必须得五杯，否则没得谈！可是胡总，我主要怕五杯之后我就醉了，这合同没法谈啊！柳红解释道。放心，这酒劲头不大，绝对不会的！何大伟看着柳红道，他要的就是柳红醉，醉了才好，签什么合同啊。可是！柳主管，我这么跟你说吧，今天，你要是不喝了这五杯酒，我就不跟你签合同，如果你坚持不喝，也可以，那你陪我在这里玩一天，我就跟你签合同，两者任选一，你自己看着办吧！胡大伟看着柳红道，这次赤裸裸的把话说明白了，老子就是想要你的身体，你不答应也得答应，否则的话，这个合约就别想了。柳红听着胡大伟的话，心里无比纠结，一时间不知道该怎么办。就在这个时候，房间的门打开了，一直在外面的陆言走了进来，他在外面把两人的对话听得一清二楚，这个胡大伟太无耻了，自己要是再不进来，柳红可能会出事，于是便进来了。你怎么进来了，谁让你进来，出去！胡大伟看着陆言突然走进来，顿时不爽的道。陆言却不理会胡大伟的话，而是看着胡大伟道：胡总，我们柳主管身体不好，喝不了酒，要不然你看这样，我陪你喝，红的白的啤的，你随便，你喝一杯，我喝两杯，当做我代替柳主管喝酒的惩罚，你看怎么样！胡大伟看着陆言很不爽，但是听到陆言的话，突然心中一动，自己就算灌醉了柳红，但是陆言还在，肯定会坏了自己的好事的，既然陆言说出这样的条件，倒不如答应他，先把他灌醉了，再灌醉柳红，这样就没有后顾之忧了，反正自己酒量大，两斤白酒下去都没问题。想到这里，胡大伟便看着陆言道：行，那就按你说的办，我们来白的！说着胡大伟便是拿出了三瓶高度的飞天茅台出来，放在了桌子上，打开其中一瓶，要倒酒，不过却被陆言拦住了。胡总，不用倒了，咱们直接瓶吹吧！陆言看着胡大伟道。胡大伟听着一愣，瓶吹，这小子怕死的不够快啊，于是立刻点头同意：行，那咱就瓶吹！陆言，你行么，别逞强啊！柳红看着陆言要瓶吹，顿时担心的道。这可是高度白酒啊，不是啤酒啊。陆言看着柳红点了点头，给了她一个自信的眼神，接着先打开了一瓶茅台，看着胡大伟道：胡总，我先干为敬！说着陆言便是仰头咕噜噜的喝了起来，高度数的飞天茅台，陆言好像喝水一样，猛地往下灌。咳咳！灌了几口之后，猛地陆言便是停了下来，捂着喉咙，剧烈的咳嗽了起来，脸色涨红，显得很难受，很是狼狈。这让胡大伟看着很是开心，因为陆言明显不行啊，估计一瓶酒下去，就不行了。柳红看着陆言的模样，顿时担心的不得了。不好意思，让你见笑了，胡总！陆言有些醉醺醺的看着胡大伟道，说完继续猛灌了起来，大口大口的喝。没事，好酒量！胡大伟看着陆言夸奖道，心里那叫一个开心啊。很快，陆言一瓶酒见了底，整个人都站不住了，一屁股跌坐在了沙发上，整个人都露出了一种喝醉的样子，仿佛快要坚持不住了。好酒量，佩服，再来，我跟你一起喝！胡大伟看着陆言不行了，顿时大喜，开了两瓶出来，自己和陆言一人一瓶。
第二十二章 喝的你胃出血陆言，不行就算了，千万别逞强，这可是白酒啊！柳红看着陆言的模样，担心陆言醉了，急忙劝阻道。胡大伟一看，立刻便开口道：柳主管，我看你这个新人酒量不错，怎么会不行呢，来，继续！没错我我怎么会不行呢，我很厉害的，继续！陆言满脸醉汉模样，说话都结巴了起来。说完便猛地往嘴里面灌酒，大口大口的往肚子里面倒白酒，跟喝水一样，胡大伟也一样，猛灌下去。很快，两个人瓶子都见底了，胡大伟一口气闷下了一大瓶的白酒，这里足足有一斤的白酒，绕是胡大伟酒量好，但是这一斤白酒下去，还喝的那么猛，一下子整个人也有些发飘了起来，胃里面剧烈的燃烧了起来，很难受。而陆言，看着就更惨了，整个人看起来有些快要失去意识了，迷迷糊糊的样子，快要昏过去了，看的旁边的柳红很是担心，而胡大伟则是很开心，不枉自己喝了一斤白酒啊。来胡总咱们继续，我还能喝！陆言看着胡大伟结巴的道，拿起了一瓶马爹利拧开了放在了胡大伟的面前，自己也开了一瓶，看着胡大伟道：我先干为敬！胡大伟没想到陆言还能喝，于是点点头道：行，你先干！反正陆言这瓶酒下去，肯定不行的了，无所谓。陆言，别喝了！柳红看着陆言快不行了，急忙劝道，伸手去拿陆言的酒，但是被陆言挡开了，侧着脸冲着柳红悄悄眨了一下眼，意思是自己没事。柳红看着陆言一眨眼，顿时明白了，于是没有阻拦。陆言随即拿起了酒，猛地往嘴里面灌进去，咕噜噜的又是一大瓶酒下去，很快见了底，陆言还没昏倒，但是摇摇欲坠的样子。胡胡总我喝完了来，咱们该，干杯了！陆言看着胡大伟道，再次开了一瓶酒，整个人晃晃悠悠了起来。胡大伟看着陆言还没醉，有些意外，于是伸手拿起了酒道：好，来喝！说着两人碰了一下酒瓶子，然后开始对吹了起来，胡大伟喝的慢，一边喝，一边看着陆言，只要陆言倒下了，他就不喝了，因为他感觉自己这瓶酒下去要跪了，喝不了，不能喝了。陆言没管胡大为，自己咕噜噜的喝下去，很快就见底了，然后放下了酒瓶子，看着胡大伟才喝了一点，于是调侃道：胡总，你才喝了这么点，不会想要耍赖吧，你可是大老板啊，不能骗人啊！胡大伟听着顿时就不爽了，他人品虽然不好，但也不至于如此，居然被陆言说耍赖，酒劲上来的他，顿时不爽了，看着陆言道：小看我，你给我看着！说着胡大伟便大口大口的闷了起来，咕噜咕噜的往下喝，很快便将一瓶酒给喝掉了。喝完这一瓶酒之后，胡大伟顿时就不太行了，整个人一下跌坐在了地上，头晕了起来，眼花了起来，站不稳了，肚子也烧的难受。一斤白酒加一斤多洋酒下去，任何人都很难撑住。陆言看着胡大伟的样子，露出一丝冷笑，继续拿起了一瓶酒，看着胡大伟道：胡总咱们，继续！说着也不等胡大伟答应，自己就先咕噜噜的喝下去了，很快便将一瓶喝掉了，然后开了第二瓶，又咕噜噜的喝了下去，两瓶芝华士见底，接着陆言开了一瓶递给胡大伟。胡总，到你了，我喝了两瓶了！胡大伟看着陆言，都惊呆了，陆言这还是人么，居然还没醉，他可是喝了自己的三倍量啊，怎么还没醉啊！胡总，发什么呆啊，到你了啊，不会是喝不下去，不行了吧，那可是答应我的，我喝一杯你喝两杯，别耍赖啊！陆言看着胡大伟调侃道。柳红看着也开口道：对啊，胡总，别耍赖啊，我可是看着的！胡大伟是真心喝不下去了，但是自己答应陆言的，不能出尔反尔，骑虎难下，胡大伟只能一把接过陆言递过来的芝华士，往嘴里面灌。一股股酒进入了肚子里面，原本又撑又烧的难受的胃，顿时更难受了起来了，好像燃烧着火了一样。喝了几口之后，猛地胡大伟顿时便感觉胃部一阵剧痛，一阵想吐，顿时停了下来，直接低头朝着地上喷了出去。噗！胡大伟这一喷，顿时鲜红的血液直接喷出来一大口，吐血了。胡大伟看着顿时心都凉了，整个人无比惊慌，居然喝的吐血了。胡总，你没事吧，吐血了，你这是喝的胃出血了啊！陆言看着胡大伟的样子，立刻上前去扶住胡大伟道。噗！陆言刚说完，胡大伟猛地又是一口鲜血喷了出来，比刚才更大一口，同时整个胃部剧痛无比，痛的快要死了。啊我的肚子，我的肚子好痛！胡大伟惨叫着捂着肚子道，痛的眼泪都下来了，几乎快要痛的晕死过去了。别急，胡总，我们立刻帮你叫救护车！柳红没想到会喝成这样，急忙便拿出手机要打120，但是却被陆言拦住了。不用，我有办法！陆言看着柳红道，说着，伸手一把将胡大伟给搀扶了起来，朝着厕所走了进去，带着他来到了马桶面前。接着陆言一手扶着胡大伟，一手伸出双指，朝着胡大伟的胃部迅速的点了几下。呕呕！胡大伟顿时便朝着马桶猛地吐了起来，刚才喝进去的酒全部都给吐了出来，带着偏红色，这是胃出血的血。呕呕！胡大伟剧烈的呕吐着，吐了足足四五分钟，几乎将肠子都快吐出来了。不过这一吐完之后，胡大伟感觉舒服多了，胃部也不会灼热的疼了。陆言拿着毛巾帮他擦了下嘴，然后扶着他回到了沙发上，倒了一杯白开水，放了一堆冰块进去，给胡大伟道：喝下去，你就没事了！胡大伟急忙照做，而陆言则是伸手帮他在肚子上面按摩了起来，手法非常怪异，仿佛掐他肚子一样，但是随着他喝下冰水和陆言的按摩之后，他发现自己胃部不疼了，同时头也不那么晕了，酒劲也好像散去了。好了，没事了！陆言看着胡大伟道，停止了按摩。胡大伟立刻便冲着陆言感激的道：多谢了兄弟，多谢了！刚才那个时候，胡大伟还真以为自己要死了，没想到陆言这一帮忙，让他瞬间恢复了正常，顿时心里非常的感激。胡总，你的胃不好，以后还是别喝酒了，容易造成胃出血，长期下去可能胃穿孔甚至肿瘤什么的，都有可能，你刚才还好只是胃部的毛细血管炸裂了，要是严重胃出血穿孔的话，神仙也救不了你！陆言看着胡大伟严肃的道，听的胡大伟冷汗都出来了。兄弟，你怎么知道的这么清楚，你是医生啊！胡大伟惊讶的看着陆言，同时伸手擦着冷汗。我家祖传是学中医的，我自幼便会！陆言看着胡大伟瞎编道，不过自幼便会医术这个是真的，陆言笑的时候，老爹为了把他培养成顶级兵王，专门找了国家供奉的神医带他学习，所以陆言的医术几乎是超群的，在战场上，陆言就跟一座移动医院一样，他带的队伍，从来没损失过任何一名战友，全靠他强大的医术。难怪！胡大伟点了点头。接着陆言转头柳红道：红姐，你先出去一下，我和胡总谈点事情！啊好！柳红愣了一下，然后转身离开了房间。陆言看着柳红离开房间，然后看着胡大伟笑道：胡总，我没猜错的话，你今天约我们柳主管压根就是不想谈合作的吧，是看上我们柳主管了，想要趁机灌醉她，然后睡了她对吧！啊这个确实！胡大伟被陆言戳穿，顿时很是尴尬，点点头承认了，看着陆言道：实际上这个单子我并不想给你们公司，因为你们公司太小了，给的优惠程度也不够，不过看在你刚才救了我的份上，以后我会找些合作公司照顾一下你们公司，作为报答！陆言听着胡大伟的话，笑了笑道：胡总，先不谈工作，我猜错的话，你应该是肾不好，准确的说，阳痿对吧！没有，你胡说什么！胡大伟听着顿时否认了，虽然确实如此，但是那个男人会否认自己阳痿啊。胡总，你先别急着否认，我问你，你是不是每天都感觉浑身无力，四肢酸软，每天就腰疼，而且是每天晚上十二点左右腰疼，夜里经常失眠多梦，做那种事情的时候，力不从心，不够硬，不够持久，每次就两三分钟，哪怕用了壮阳药，也就五六分钟，我说的对不对啊！陆言看着胡大伟笑道。胡大伟一听，顿时脸色大变，因为陆言说的全对，顿时胡大伟激动的伸手一把抓住了陆言的手道：你怎么知道的这么清楚，你调查过我么！我有不会是警察，调查你干嘛，我只是医生，从你的脸色就能判断出来了！陆言看着胡大伟笑道。胡大伟听着顿时更加的吃惊了，陆言居然从脸色上就能判断的这么准确，这简直就是神医啊，立刻便问道：兄弟，你既然知道的这么清楚，你肯定有办法吧，求你帮帮我！我是有办法，帮你也不是问题，不过我有个条件！你是想要这个单子对吧，没问题，只要你能治好我的阳痿，以后我们公司的单子全部给你！胡大伟看着陆言认真的道，一下子就看穿了陆言的心思。好，等的就是你这句话，你要你按照我说的话去做，一天就见效，一个星期就恢复！陆言看着胡大伟道。嗯，只要能行，我绝对听你的话！胡大伟兴奋的点了点头，接着道：不过你可别把我阳痿的事情传出去！放心，绝对不会，我是有医德的！陆言笑道。
第二十三章 杨伟的阴谋柳红站在房间门口，眼睛看着房门，秀眉微皱，陆言要和胡大伟单独聊，聊什么啊。正当柳红疑惑的时候，房门打开了，陆言出现在了门口。红姐，进来签合同吧，胡总已经答应跟我们合作了，以后的合作也全部都给我们！陆言看着柳红笑眯眯的道，脸上带着一丝得意之色。柳红听着满脸不敢相信，看着陆言怀疑的道：真的？当然是真的，骗你干嘛！你跟他说了什么啊，居然同意跟我们合作了！柳红看着陆言问道，感觉有些不可思议啊。回去再告诉你，先签合同吧！陆言看着柳红道，然后转身朝着房间里面走了进去，柳红赶紧跟在了后面。房间里面，胡大伟已经把合同签好字了，看着柳红进来，伸手把合同递给了柳红，同时满是歉意的道：非常抱歉，柳主管，我今天的目的太不纯洁了，我保证以后不会了，这个合同我已经签好了，你拿回去签个字就可以了，以后我们公司的单都给你做！柳红听着愣了一下，然后急忙接过合同查看了一下，确实签好字了，而且胡大伟的态度和一开始完全是一百八十度的大转弯啊，陆言到底对他说了什么啊，让柳红心里无比好奇。谢谢胡总，希望我们合作愉快！柳红缓过神来，看着胡大伟感谢道，伸手和胡大伟握了一下手。不客气，本来想跟你们吃个饭的，但是我还有急事，你们就先回去吧！胡大伟看着陆言两人道，他说的急事就是陆言跟他说的治疗阳萎的办法，他迫不及待的想要回去试试效果了。柳红听着胡大伟这么说巴不得，因为她担心等下胡大伟出尔反尔的话，又动手动脚的话，那就不好了，所以急忙点头赞同，随即便跟着陆言快速的离开了酒店。陆言，你到底在房间里面和胡大伟说了什么啊，为什么他就同意签约了啊！回去的车上，柳红看着陆言好奇的问，眼神里面都是迫不及待之色。嘿嘿，想知道么？陆言一脸卖关子的笑容看着柳红。你快说，少卖关子！真的想知道？嗯！柳红有点着急的看着陆言，心里的瘾头被陆言吊起来了。真的非常非常想知道？你不说就算了！柳红看着陆言还在卖关子，顿时生气了。哦，那就算了吧！陆言无所谓的点了点头，一脸欠揍的表情，看起来非常的贱。你你是不是想找打啊！柳红看着陆言不按套路出牌，都快气死了，伸手握拳要动手的样子。人家都生气了，你应该顺势就说才对，居然顺势就不说了，有这样气人的么，气的柳红差点就想脱下高跟鞋给陆言打个满头冒包了。哈哈哈！陆言看着柳红气呼呼的样子却是一阵大笑，柳红这种美女生气起来看起来更加的漂亮，让人有种征服的欲望。陆言，我告诉你，你要是不告诉我，我就不把今天的单子算在你头上，让你过不了试用期！柳红板着脸，看着陆言威胁道。哇，红姐，你不至于这么无耻吧！谁让你不告诉我！行，我告诉你总可以了吧！陆言看着柳红道，接着便把刚才房间里面和吴大伟说的事情跟柳红说了一遍，听得柳红极为吃惊。陆言，你真的懂医术啊，你不是蒙的吧！柳红听完陆言的话，一脸怀疑的看着陆言，很是不敢相信。当然是真的，我还会做女性护理，比如丰胸，提臀这一类的，红姐，你要是有需要的话，可以找我，我可以把你的E罩杯提升道F罩杯，免费！陆言看着柳红调戏道。这话一出来，柳红顿时脸色大红，没想到陆言居然知道自己的罩杯，顿时下意识的护住了胸部，狠狠的瞪了陆言一样道：不许调戏我，我可是你的上司！嘿嘿！陆言看着满脸羞红的柳红坏笑了一声，脑海里面想起了昨天晚上的事情，E罩杯的手感还真是不错啊，什么时候再次能够感受一下就好了。公司这边，休息室。休息室里面，杨伟正一脸愁眉的坐在椅子上，端着茶杯半天也没喝一口，他对面，坐着一个二十七八的寸板头男子，身材矮小，长像獐头鼠目，看起来极其猥琐，这个男子是设计部的副主管，杨伟的副手，名叫罗威。头啊，你怎么愁眉苦脸的啊，出什么事了啊，说出来我帮你想想办法！罗威看着杨伟问道。啊没什么，没什么！杨伟听着罗威的话愣了一下，急忙摆手表示没什么，他自然不可能把刚才被陆言害的差点被王耀***的事情说出来，那太丢人了。罗威看着杨伟不肯说，于是试探着问道：是不是昨晚你说的那个新来的员工，陆言，他打你的事情啊，你放心，我有办法帮你！真的？杨伟一听，顿时便来了精神。罗威点了点头，看着杨伟道：这小子就是欠收拾，我们找人教训他一顿，他就老实了！不行，这小子身手很厉害，七八个人都不是他对手，而且不能让他知道是我找人打他的，否则这小子肯定会报复我！杨伟摇摇头否定了罗威的计划，他刚才可是亲眼看着陆言是怎么将王耀那帮人打的四肢跟组装出错的一样，好家伙，没一条手脚扭曲的方向是对的，满地抽搐，太他特么残暴了，现在想想杨伟都觉得心颤，还找人教训陆言，非把你打回去出厂设置不可。想想刚才的事情，杨伟都感觉菊花隐隐作痛。罗威看着杨伟摇头，立刻便道：头儿，你放心，我找的人可不一般，是我表弟，身高一米九几，满身都是腱子肉，人家以前是地下打黑拳的，一个人打十几二十个不是问题，就一个小小的陆言，非把他打出屎来不可！真的？当然是真的，要是打不出屎了，我吃屎给你看！罗威看着杨伟拍着胸脯保证道，要是陆言在的话，一定会先劝罗威去厕所吃一坨练习一下，免得到时候吃不习惯。杨伟听着罗威这么恶心的承诺都说出来了，应该没什么问题了，于是看着罗威道：那好，你说怎么办，怎么对付他！这个很简单，等下你请他晚上去吃饭，说给他赔罪，然后把他带到我表弟所在的店里面，到时候我们来个仙人跳，揍这小子一顿，再让他出点血，完美！罗威看着杨伟得意的道。行，那就这样，我去找他！杨伟点了点头，然后站了起来，朝着外面走了出去，前去陆言的位置找陆言，不过去到陆言的位置却发现陆言并不在。小芸，陆言呢？杨伟看着旁边的何芸问道。陆言个我们主管出去咦，回来了！何芸刚想说陆言跟柳红出去了就看到陆言从外面回来了，立刻便伸手指向了杨伟的背后，杨伟急忙转过身去，看到陆言，顿时露出一脸讨好的笑容。呦，杨主管，找我呢，干嘛啊，你不痛吧！陆言看着杨伟坏笑道，侧身朝着杨伟的菊花那边看了看。咳咳不痛，不痛！杨伟急忙伸手捂住菊花，一脸尴尬的笑看着陆言，心里却是很愤怒，恨不得撕了陆言。站在杨伟后面的何芸看着杨伟的模样，很是疑惑，陆言居然很关心杨伟的菊花痛不痛，难道陆言把杨伟的菊花爆了么？这陆言也太重口了吧，喜欢男色也挑个小鲜肉的啊，怎么找了个老智障啊。陆言此时要是知道何芸脑洞这么大的话，估计当场猝死了。不痛啊？那还真是遗憾啊！陆言看着杨伟摇摇头，一脸的失望，他还以为杨伟会被王耀爆得撅臀扶墙走路的，居然没有，看来王耀那家伙太小了啊，早知道给王耀搞个棒球棍子调节情趣的。杨伟听着陆言幸灾乐祸的话，恨不得当场就大嘴巴抽死他，让你他妈的乱**，不过他也只能心里想想，没这个胆。咳咳别开玩笑了，陆言，我找你是想要请你吃个饭的，跟你赔个罪，不知道你愿不愿意赏脸！杨伟看着陆言低声下气的道，看起来一副怕了陆言的样子。好啊，既然杨主管请吃饭，那我不去岂不是不给面子啊！陆言看着杨伟笑道，满口答应了下来。那行，具体地点我晚点通知你，先这样，我去忙先！杨伟听着陆言答应了，顿时大喜，转身就离开了。何芸看着杨伟的模样，开口看着陆言一脸嫌弃的道：陆言，你和杨伟怎么了，我看你们怎么关系好像变好了啊，杨伟好像爱上你了，你看他听说你答应跟他晚上去约会，他多兴奋，那小雀跃的眼神，慢慢都是爱啊，你刚才还关心他菊花痛不痛，你们两个什么时候搞到一起的啊，你也太重口了吧！噗！陆言听着何芸的话，差点一口鲜血吐了出来，我了个大草啊，何芸这什么脑回路，这他妈的都能分析出来一副搞基的画面，这智障不是一天两天了吧，怎么还能待在公司没被开除啊！
第二十四章 和女总裁的斗法不会吧，真的让我说中了啊！何芸看着陆言一副要吐血的样子，顿时无比震惊，以为自己说中了，戳到了陆言的痛处，痛的要吐血了，中你个头啊，你脑子长来干嘛的，增加身高的啊，还是长来闹着玩的啊！陆言一脸无语的看着何芸，感觉心好累。你这不能怪我啊，谁让你这么关心杨伟的菊花，还双眼炯炯有神的盯着他菊花看，杨伟又那么小雀跃的神色，难免让人不浮想联翩啊！何芸白了陆言一样，解释的头头是道。陆言看着何芸一阵无语，只好将刚才在停车场里面的事情跟何芸说了一遍。噗哈哈哈！何芸听完陆言的话，忍不住大笑了起来，一边笑，一边看着陆言道：真是笑死我了，你有没有录视频啊，我好想看看当时精彩绝伦的**大战！没有，这么恶心的东西看了长针眼的！陆言摇摇头道，何芸听着一脸的失望。对了，你和红姐去谈合作，谈的怎么样？何芸看着陆言问道。当然圆满成功！陆言一脸得意的看着何芸。切，你神气什么，成功那也归功于红姐，你只是个小跟班，掀不起什么大风大浪！何芸不屑的看着陆言道。让你说对了！陆言点点头承认了，没有解释，因为感觉跟何云说话好累，指不定她等下会以为自己卖屁股给了胡大伟才谈成的，那就尴尬了。一个上午的时间很快便过去了，中午吃完饭，陆言回到办公室里面，打算睡一觉，不过刚趴下，艾米就找过来了。佣人，跟我出去一趟！艾米看着陆言一脸冰冷的道，这话一出来，坐在陆言旁边的何芸和其他同事都惊呆了，佣人？陆言怎么变成了艾总的佣人了啊，什么情况啊。什么？你叫我佣人，不去！陆言听得一脸懵逼，当时就怒了，我了个擦，你就不能稍微掩饰一下么，就算要把我当佣人使唤，也不能直接喊我佣人吧，太明目张胆了，太不尊重人了，坚决不去。怎么，不满意啊，快点跟我来，要不然我立刻开除你了，佣人！哎，来了！陆言听着要开除自己，立刻迅速的便站了起来，跟了上去，心里很是郁闷。艾米看着陆言在自己面前吃瘪，顿时很是开心，让你得罪本小姐，还差点看光了本小姐的身体，看本小姐怎么折磨你，使唤你，差遣你，让你求生不得，求死不能。怎么了，佣人，不爽啊？艾米看着陆言郁闷的样子，有些得意的道。陆言看着艾米，很是无奈：我说艾总，咱能不能低调点啊，你要挟我当助理就算了，甚至你用当助理这个名头把我当佣人使唤也就算了，你能不能别当着大家的面叫我佣人，太丢人了！不行，你能怎么地！艾米一脸娇蛮的否定了陆言的提议，非常得意的冲着陆言瞪了一眼。陆言看着感觉浑身一阵无力，这雇主太难伺候了，奶奶的。咱还真不能怎么地，只能心里默默的诅咒，有句妈卖批不知道当讲不当讲。两人进了电梯里面朝着楼下走去，艾米告诉了陆言要干什么，她这次是要去孤儿院看望孤儿。两人很快便下了楼，来到了停车场里面，站在了一辆粉红色的玛莎拉蒂总裁面前，把车钥匙丢给了陆言，自己上了副驾驶。陆言看着一脸嫌弃，居然让自己开粉红色的跑车，太娘们了，不过也没办法，谁他妈让自己接了这趟苦差事，还变成了佣人呢，只能逆来顺受了。小心点开，可别把车刮花了，否则我开除你！艾米看着陆言警告道。放心，我的技术，你就坐稳了，等下别吓哭了！陆言看着艾米不屑的道，打开了去孤儿院的导航地图，然后发动了车子，猛地一挂挡，一踩油门，方向盘一转，瞬间车子便是一个原地180度转圈，然后猛地朝着出口飞了出去，那速度跟爆射出去一样。坐在副驾驶的艾米被吓了一大跳，感觉整个要被甩出去了，刚缓过神来，发现车子已经出了停车场开上了马路了，正想训斥陆言两句，没想到猛地车子又是一个飘逸转弯，然后飞速前进，吓得艾米忍不住惊叫了出来。陆言看着艾米被吓坏的样子，忍不住调侃道：总裁，你这脸色怎么发白了啊！闭嘴，还不是因为你，乱开车，你会不会开车啊，给我慢一点，稳一点！艾米看着陆言怒道。哦！陆言点了点头，猛地放慢了速度，瞬间车子从高速变成了超低速，在路上缓慢了行走了起来，又平又稳，跟九十岁的老太太走路一样，旁边一个拄拐杖的老人一瘸一瘸的从车子面前超过，绝尘而去。艾米看着一阵崩溃，这车子慢的比残疾人还慢，也太慢了，顿时冲着陆言怒道：你给我开快点！轰隆！艾米的话刚说完，猛地车子便是爆射了出去，疾驰如闪电一样，直接朝着前面一辆车子撞了过去。啊慢点，慢点，要撞上了！艾米吓得惊恐的大叫了起来。瞬间，车子便稳稳的减速，回到了刚才九十岁老太太走路的速度，险之又险的停在了前面那辆车屁股后面二十厘米处，那个拄着拐杖的老头晃晃悠悠的再次超过两人的车子，绝尘而去。混蛋，你诚心的是不是，信不信我开除你啊！艾米指着陆言气呼呼的道，这回要是给她一把刀子，艾米能当场将陆言切片做成水煮肉片了。哎呀，艾总，我可是按照你的要求啊，你看我，没刮花你的车子吧，你说慢，我就慢下来，你说快，我就是快起来，你不能怪我啊！陆言一脸无辜的看着艾米，心里暗暗得意，小妞，让你消遣本大爷，看我不玩死你。你你这是诡辩，我的意思是让你正常开车就好了，你开的是什么啊！艾米气的直接想要动手掐死陆言了。正常开车，你早说啊，你又不说，我哪里知道啊！陆言看着艾米直摇头，一脸的埋怨。你你现在开始给我正常开车，再敢故意乱来，我就立刻开除你！艾米被陆言气的都不知道说什么好了，只能威胁了。好好，没问题！陆言一脸坏笑的看着艾米，然后开始正常行驶了起来，旁边的艾米看着陆言得意的样子，心里非常的气，居然敢故意捉弄自己，看等下自己怎么整死他。孤儿院位于城北的一处城中村里面，距离比较远，陆言开了一个小时的车才到。这个地方属于旧城改造区，四处破破烂烂，到处都在拆迁重建，满大街都是脏水垃圾，非常恶心，也没地方停车，最终两人把车停在了附近的一个商场门口。走吧，我们去买点东西！艾米看着陆言笑眯眯的道，然后转身进了擅长里面，背对着陆言露出一丝狡黠的笑容。十五分钟后两人从商场里面走了出来，陆言身上扛着两大麻袋的东西，一脸的郁闷。这是给孤儿院那些孤儿的礼物，不过在陆言看来这纯粹是艾米为了整蛊自己的，因为没人买东西用麻袋装的，而且其中一麻袋还他妈的是饮料，上百斤重啊，纯粹想要累死自己啊。怎么样，重不重啊，要不要我帮你拿一下啊！艾米看着扛着两大麻袋的陆言一脸好意的样子，其实心里完全是在幸灾乐祸，让他得罪本小姐，看本小姐不累死你。是么，那真是太感谢艾总了，雪中送炭啊！陆言立刻便是一甩，将其中一个麻袋直接甩到了艾米的身上，毫不犹豫，果断无比。艾米完全没想到陆言会这样的，立刻伸手接住，结果这个麻袋里面虽然不是饮料，但是也是一大包吃的东西，少说也有三四十斤，重的艾米连连后退，差点倒在地上。喂，混蛋，你也太无耻了，快拿回去，我搬不动！艾米冲着陆言愤怒的喊道，她只是想要幸灾乐祸一下，没想到陆言居然真的把东西甩给她。但是走在前面的陆言仿佛没听到一样，扛着一麻袋的饮料快步前行，一边走，还一边自言自语的道：哎，怎么感觉有人在叫我啊，可是又听不清楚，哎，最近年纪大了，耳朵也背了，真是辛苦啊！一边说着陆言一边快步前行，一下子和艾米拉开了十几米的距离，跟在后面的艾米听着陆言的话气的半死，冲着陆言大喊道：你快停下来，帮我拿，混蛋，停下来！走在前面的陆言却是假装没听到，心里暗道，想整我你丫的还太嫩了，偷鸡不成蚀把米了吧，好好享受吧。一边想着陆言嘴里继续念叨着：哎呀，老喽，耳朵不行了，都听不清楚了！你你你混蛋，我一定要让你好看，混蛋，王八蛋，禽兽！艾米在后面抱着东西，走的东倒西歪，气呼呼的骂着陆言，能想到的骂人的词都给用上了
第二十五章 帮院长治病孤儿院的位置位于城中村深处，陆言扛着麻袋沿着狭窄的巷子一路小跑，嘴里哼着大花轿轻松愉快的前往孤儿院。后面的艾米则是简直要死了，抱着三四十斤的麻袋跟在陆言后面累的跟狗一样，满头大汗，心里不停的诅咒陆言，各种恶毒，可惜毫无办法，依然要自己抱着麻袋走，今天艾米算是明白了什么叫做自作自受了，真是挖了坑把自己给埋了啊。陆言很快便来到了孤儿院的门口，是个破落的小院子，大门紧闭，但是能够听到里面传来小孩子的声音。陆言伸手把麻袋放了下来，放在了地上，然后转身朝着艾米那边走了过去，快步的走到了艾米的面前。艾总，我看你好像不行的样子啊，要不然我来帮你吧，你就别逞强了！陆言看着艾米道，嘴上说着，但是手上却没动，而是坏笑的看着艾米。艾米听着差点都快气死了，什么叫做我逞强，是你这个混蛋硬丢给我的好不好，我只是客气客气，你他妈的还当真了。呼给你，我累死了！艾米看着陆言怒道，累的都没力气骂陆言了，直接将麻袋丢在了地上，然后朝着孤儿院那边走了过去。陆言在后面看着一阵坏笑，然后拎起了麻袋跟在后面。两人很快到了孤儿院的门口，艾米看着孤儿院大门紧闭，很是疑惑，伸手推了一下，打不开，里面锁住了。开门，孩子们，我是你们的艾米姐姐！艾米敲了敲门，冲着里面喊道。很快，门锁的声音响了起来，紧接着大门便打开了，一群灰头土脸的孩子出现在了陆言两人的面前。艾米姐姐，你来啦，太好，我们想死你了！艾米姐姐，你给我们带什么好吃了的么！一大群七八岁的小孩子围在了艾米的身边，高兴的喊着。有，很多好吃的！陆言看着这群小孩子道，指了指身边的两个大麻袋。这群孩子看到大麻袋顿时安静了下来，然后眼睛都发亮了，但是看到陆言这个陌生人又有些畏惧的往后面躲，很害怕的样子。艾米看着孩子们害怕陆言，急忙道：孩子们别怕，这位叔叔就是长得丑了点，但是人不坏，不用怕！你才是叔叔，我明显是哥哥好不好，而且，我哪里丑了，多帅啊！陆言看着艾米不爽的道，遭到艾米一个大白眼。赶紧把东西搬进来！艾米看着陆言道，然后领着孩子们朝着院子里面走了进去，陆言拎着两个大麻袋跟在后面。来，孩子们，大家排好队，让丑叔叔给你们分东西吃哈！艾米看着这群可爱的孩子们笑道。谢谢丑叔叔！这群孩子顿时异口同声的感谢道，陆言听着不知道说什么好，心里很是惆怅啊。好了，不用客气了孩子们，来领礼物吧！陆言无奈的道，然后打开麻袋，开始给这些孤儿分发吃的喝的，这些孤儿领到之后开心的不得了，紧紧的抓在手里面，一点点的吃，舍不得一口吃掉，掉在地上的立刻捡起来放进嘴里面，半点都舍不得浪费。陆言看着一阵心酸，他也是孤儿，从小无父无母，被老爹养大，本质意义上和这些孤儿并没有什么区别，唯一好一点的是陆言吃得饱，不用担心吃喝这一点。小米，你来啦，我这腿不方便，走得慢了些！这个时候，屋子里面一个六十多岁的老太太走了出来，满头银发，戴着眼镜，身材瘦小，拄着拐杖，左腿缺了，走起来很慢，看着很吃力。周院长，你这腿怎么瘸了啊，你别动，我过去就好了！艾米看着急忙小跑了过去，伸手扶住了孤儿院的院长，陆言看着也赶紧把旁边的一张椅子拿了过来，放在了树荫下。来，到这边来坐吧，周院长！陆言看着周院长笑道，过去和艾米一起搀扶着周院长到椅子上坐了下来。小米，他是？你男朋友？长得挺高大，挺帅气的小伙子啊！周院长打量了一下陆言，很是欢喜的看着陆言。才不是，谁要这个混蛋做我男朋友，他是我的佣人，叫做陆言！艾米立刻就澄清道。没错，我不是他男人，我也不想成为她的男人，不过周院长，我喜欢你后面那两句话，说的很写实啊！陆言看着周院长笑眯眯的道。不要脸，周院长那是跟你客气客气，你别就当真了！艾米白了陆言一眼被呛到。周院长看着两人斗嘴，一边露出满意的笑容一边点头。对了，周院长，你的腿怎么了啊，怎么突然就瘸了啊，上周不还是好好的么？艾米看着周院长疑惑的问。哎，我这条腿啊，老毛病了，上周就有些瘸了，这周可能走的多了，就严重了，现在基本都快失去知觉了！周院长拍了拍自己瘸了的左腿，有些无奈的摇了摇头。怎么会这么严重，不行，得赶紧去看医生，陆言，快帮忙背着院长出去！艾米看着这种情况非常的担心，立刻冲着陆言吩咐道。不用，我之前去看过医生，医生说我的腿因为早年间受寒的原因，导致风湿加重，这里面的血管都快堵塞了，已经没得救了，慢慢的就会坏死，最好的办法就是切除，防止癌变导致全身！周院长看着艾米摆了摆手道，拒绝了艾米的要求。那怎么办啊，你要是瘸了，这些孩子怎么办啊，谁照顾啊！艾米担忧的看着周院长，又看看背后那些孩子。周院长轻叹了一口气，无奈的摇摇头道：我也不知道，走一步算一步吧！这个时候，陆言看着周院长道：周院长，我自小学中医，对于推拿筋脉活血化瘀这块有点手段，要不然你让我看看，或许有办法！你能行么？艾米怀疑的看着陆言，虽然陆言治好了她的宫寒，但是这和风湿是两码事，完全不能一概而论。行不行，试了才知道，反正不花钱，也不用麻烦去医院，万一可以呢，那不就更好了么！陆言看着艾米道。艾米听着点了点头，看着周院长道：那你就让他试试吧！嗯，那好吧！周院长点了点头。陆言随即蹲了下来，伸手将周院长的腿抬了起来，把裤脚卷到了膝盖上面，查看了起来。陆言发现，周院长的左腿膝盖以下部位已经浮肿发紫了，伸手捏一捏，有些发硬，上面的血管也清晰可见，好像要炸开的一样。这明显就是气血不通，里面长期受寒受湿气影响所导致的，整条腿都已经半残了，但是还没有彻底坏死，只是稍微有点，不至于截肢。挺严重的，不过我有办法！陆言查看了一下，然后看着两人道。真的啊！两人顿时都极为惊喜。当然，你们等我一下，我去买点东西，很快就回来！陆言看着艾米两人道，随即便起身迅速的离开了，朝着外面走去。治疗周院长的腿需要针灸和拔火罐，再配合重要调理，这样的话，基本就没啥问题了，所以陆言现在需要去买点针灸所用的针和拔罐所需要的罐子。来的时候，陆言在巷子口看到过一家药店，那边应该有这些器材，所以陆言一路飞奔着过去。院子里面，艾米和周院长看着陆言离去，都有些怀疑，陆言刚才说的话能信么，两人的心里并不是很相信，不过陆言积极性那么高，两人也不能泼冷水，只能由着陆言去，万一成功了呢。对了，小米啊，这个小伙子我看着感觉挺不错的，人品应该不坏，你也一直单着，你们要不然凑一对？周院长看着艾米笑道。屁，他哪里是好人，他就是一个混蛋，色狼，无耻之徒！艾米听着周院长的话立刻便气呼呼的反驳道。哦？那你说说，他具体怎么样，我听听！算了，这家伙黑历史太多了，说也说不清楚，反正你知道他很坏就好了，小心提防他！艾米撅了撅嘴看着周院长道，她自然不会把陆言占她便宜的事情说出来，那样太羞耻了，所以就含糊了过去。这样啊！周院长听着艾米的话，却并不是很相信。两人聊了一会之后，陆言便回来了，一路跑回来了的，脸上都是汗水往下流，因为这个天气实在是太热了，已经快六月了。陆言将买了的东西拿了出来，看着周院长道：院长，我现在开始给你治疗，大概需要半个小时左右，半个小时之后，你就可以恢复行动了，不过还不是痊愈，到时候配合我调制的中药服下去，吃一个月左右，大概能够彻底康复了！真的假的啊！艾米听着陆言满嘴跑火车一样的话，不是很相信。艾总，真的假的，等下你就知道了！陆言看着艾米道，说完便不再理会艾米了，伸手拿出了一灌酒精，倒在棉花上，然后擦在了周院长的腿上，帮她消毒。做完之后，陆言接着拿出大火和火罐，开始给周院长拔火罐，把一个个罐子都吸在了院长的小腿上。这些管子一吸上去，顿时里面被吸住的那块肉迅速的肿胀了起来，发青，好像包子一样大小，然后整个透明的玻璃罐子都变得迷蒙了起来，里面全是水汽，都是从周院长的腿上面吸出来了，可见里面湿气多重了。弄完这一切之后，接着陆言开始拿出针灸用的细针，小心的在罐子之间的缝隙里面插了进去，一共插进去了一百零八根，这在针灸的手法里面叫做群针，意思就是很多针的意思，也是针灸里面最难的手法。因为需要准确的知道小腿穴道的位置，同时还需要在每一个穴道插入三到六跟针，非常的难，一旦插错了，可能就出大问题，轻者失去知觉，重则偏瘫，所以很多学习针灸的人，在自己身上做试验的时候，都有可能把自己扎成了偏瘫。原本周院长和艾米是不太相信陆言的，但是看着陆言扎针拔罐专业又熟练的手法，心里开始慢慢的相信了起来
第二十六章 拆迁队找麻烦一根根细针全部扎进去了院长的小腿之后，陆言没有停下来，接下来才是最关键的时刻。陆言伸手开始在每一根针的上面弹了起来，速度很快，一根根的弹下去，这些针一阵颤抖，紧接着便看到有细密的水汽从院长的小腿顺着细针流了出来，同时还能看到一丝丝暗红色的东西，这些是周院长小腿里面的湿气和淤血，陆言通过细针敲打穴位引了出来。而此时，那些火罐上面，每一个都变得白茫茫的，好像结了霜一样，看起来非常怪异。这是周院长里面的寒气，她的腿早年间受寒，里面的寒气还在里面，持续的破坏她的小腿组织，造成肌肉坏死，陆言利用拔罐将这些寒气都给排了出来，这样坏死就不会继续了。此时，周院长和艾米看着陆言的手法，两个人对陆言也是更加相信了起来，满心期待的看着陆言治疗。随着陆言的治疗周院长原本浮肿的小腿在这一刻开始消肿了起来，慢慢变小，相应的，陆言的那些细针上面，在不断的导出湿气和淤血，随着时间的推移，地上已经一大滩的淤血和湿气混合物了，散发着一丝恶心的味道。四周围的小朋友都被陆言的治疗吸引了过来，仔细的看着，谁也没说话，一片安静。半个小时候后好了！陆言这个时候停了下来，迅速的伸手拔掉了周院长小腿上的火罐和所有细针，此时周院长的小腿上，除了拔火罐造成的淤青之外，已经便回了正常的大小了。陆言伸手在周院长的小腿肚子上面揉了几下，然后看着周院长道：行了，周院长，你站起来走走看，应该没问题了！好，好！周院长有些激动点了点头，因为她已经感觉自己的左腿恢复了知觉了，立刻便兴奋地站起来，艾米想要去扶但是被周院长拒绝了，周院长不依靠拐杖自己站了起来，然后试探的走了几步，发现真的可以走动了。顿时，周院长兴奋无比，立刻便是在院子里面快步的走了起来，一边走，一边看着自己的左腿喊道：好了，好了，真的好了！艾米看着周院长好了，也是大喜，有些刮目相看的对着陆言道：没想到你这个混蛋还真有点医术啊，不是一无是处啊！那是当然，你别忘了，早上我可是治好了你的姨妈痛的！陆言得意的看着艾米道。闭嘴，不许说，否则开除你！艾米听着陆言的话，顿时脸色大红，早上的事情她极其不愿意想起的，自己穿着***，被陆言看了，她现在怀疑，陆言已经把她看得一清二楚了，想想就觉得羞耻，心里刚对陆言有一丝好感顿时全消失了，反而更加恨陆言了。陆言，真是太感谢你了，让我这个老婆子能够重新站起来，我都不知道该怎么谢谢你好了！周院长走到陆言的面前，抓着陆言的手，无比激动，浑身都是一阵颤抖。不用客气，周院长，举手之劳而已！陆言笑道，接着看着周院长道：你要多走动，让气血通顺，另外，我给你配了一些药，等下会有人送来给你，你按照我上面写的服用，一个月内，保准痊愈！好好，太谢谢你了，太谢谢你了！周院长连声道谢，原本以为自己要废掉了，这个孤儿院也可能就此没落，但是没想到陆言治好了她的腿，让她重新看到了希望。我也不知道怎么感谢你好了，我一个穷老婆子也没什么好报答你的，这样，我自己做了一些花茶，我跑给你喝！周院长看着陆言道，然后开心的朝着屋子里面走了进去。丑叔叔，你好厉害啊，治好了院长的腿，你可以教我们么！对啊，对啊，丑叔叔，你可以教我们么！这个时候，一大帮的孩子围了过来，冲着陆言喊道。丑叔叔！陆言听着一阵心累，冲着这些孩子扔了个惆怅的表情，表示不想跟他们说话。艾米看着陆言一脸受伤的样子，顿时很是高兴，然后看着这些孩子道：好了，孩子们，你们去玩吧，等你们长大了才能学习！这些孩子听了之后，纷纷失望的离开了。看着这些孩子们离开，艾米看着陆言道：混蛋，你医术真的那么厉害么？什么病都能治么？还用说，你刚才不都看到了么！那太好了，我外婆家的狗腿子瘸了，你帮我治疗一下！艾米立刻兴奋的道。狗腿子瘸了？你外婆霸气啊，还养了狗腿子啊！陆言看着艾米一脸活久见的惊讶之色。不是人，是狗，这是简称，我外婆家的狗，腿瘸了！艾米白了陆言一眼道。。你牛逼，我出生以来还是第一次听到如此清新脱俗的简称，说真的，你语文老师的棺材板钉好了么，我真怕他爬出来，把你拽进去，给你补课啊！陆言看着艾米一脸佩服的竖起了大拇指。切，我语文老师还没死呢！艾米白了陆言一眼，接着道：你能不能治啊！治你个头啊，大姐，我是中医，治人的，不是兽医，怎么治啊，让我给你外婆的狗拔个火罐啊，狗腿都给拔下来了！陆言一脸看白痴的表情看着艾米。切，我还以为多厉害呢，原来是个庸医，白高兴了！艾米听着陆言的话，顿时一脸失望。你算了，不跟你说了，我怕被你带成文盲了，我的语文老师可是死了，我不想进去补课！陆言看着艾米无奈的摇摇头。花茶好了！这个时候，周院长的声音想了起来，从里屋走了出来，手里拿着一个大茶壶和几个茶碗走了出来。轰！周院长刚走到两人的面前，这个时候，院子的门突然被人一脚给踹开了，紧接着十几个流里流气的小年轻从外面走了进来，每个人手里面都提着一个黑色的塑料袋子。不好，他们又来了，你们刚才没锁门么！周院长看着走进来的人顿时脸色大变。他们是什么人！艾米看着立刻问道。拆迁队的，老城区的开发商想要拆我们的房子，但是给的钱太少了，根本不够我们买新的住址，我没答应，这帮开发商就找了拆迁队的人来捣乱，天天来骚扰我们，恐吓我们！周院长看着艾米解释道，艾米听着顿时便明白了，难怪刚才来的时候院子的大门紧锁着，原来是防备这些地痞流氓啊。啧啧，居然有个美女在，这身材不错啊，胸大臀翘的，玩起来肯定爽！这群小混混里面，一个红色鸡冠头的男子占了出来，色眯眯的盯着艾米，口水都快流出来了。真是极品啊，大哥，这比洗头房那些好多了，好想操哭她啊！其他的小混混看着艾米也是色眯眯的道。艾米听着这帮小混混的话，顿时大怒：闭嘴，这帮畜生！啧啧，不错，够火辣啊，小妞，我最喜欢的就是你这种女人了，征服起来特别爽，不过等我先忙完正事再跟你慢慢玩！红毛男看着艾米道，说完看向了周院长，伸手指着周院长开口骂道：老不死的，考虑好了没有啊，别逼我们动手啊，我告诉你，再不答应，我就一把火烧了你们这里，把这些孩子都抓起来，卖去挖煤，把你卖去洗头房做鸡，听到没有！就是，死老家伙，再不答应，等下小爷我第一个上了你，正好我还没玩过老女人呢！旁边的一个混混也道。哈哈哈，估计你玩不动，她下面肯定松垮垮了，牙签搅水缸啊！旁边又一个混混开口道，这话一出来，顿时全部混混都大笑了起来，气焰嚣张无比。周院长听着这帮混混如此的侮辱自己，气的直发抖，伸手指着这帮混混，怒道：你你们枉为人！艾米也怒喝道：你们这帮畜生，嘴巴那么脏，赶紧滚，否则我们报警了！哈哈哈报警，你们去报警啊，我们又没做什么，警察也不会抓我们，你们报警也没用！这个红发男看着艾米嘲讽的大笑起来。哼！我就不信警察拿你们没办法！艾米怒气冲冲的便拿出了手机要报警，但是却被周院长拦住了，看着艾米道：没用的小米，我们试过好几次了，他们不算犯法，只能算道德败坏，警察来了就批评一下他们，也拿他们没用！那怎么办，任由他们胡作非为么！艾米气愤的道。美女你说的没错，你们只能任由我们胡作非为了，最好的办法就是赶紧搬走，否则的话呢，我们就天天来，反正我们大把时间，耗得起，你们可就小心了，总有点意外会发生，比如房子着火了，塌了啊，什么的，会死人的，明白么！红毛男子看着艾米赤裸裸的威胁道。你敢！我们有什么不敢的，只要你们一天不答应，我们什么事都做的出来！红毛不屑的笑道。你休想，我们是绝对不会向你这帮畜生妥协的！艾米指着这帮无耻的混混怒道。嘿嘿，没关系，不答应是吧，那就让你们尝尝我们带来的屎！红毛男看着艾米奸笑道，说完一挥手，顿时他身边的小混混迅速的便是将手里的黑色塑料袋快速的朝着三人还有院子的四周围扔了过去。啪！啪！这塑料袋砸在地上和墙壁上顿时全部离开了，散发出一阵恶臭，这里面装的全是翔。啊！这个时候艾米一声尖叫，一个小混混把塑料带朝着她脸上扔了过来，吓得她花容失色。陆言看着立刻伸手一把勾住了她的小蛮腰，带着她避开了这个攻击，但是这坨翔砸在了地上，四处飞溅，艾米的白衬衫顿时沾上了不少，一阵恶臭
第二十七章 作死的下场你们你们怎么可以这样，太无耻了，简直不是人！周院长看着这帮小混混的所作所为，气的浑身直发抖。这帮小混混看着被粪便攻击的狼狈无比的众人，却得意无比，纷纷大笑了起来。红毛男看着气的脸色发白的周院长，一脸嚣张的道：怎么样，怕了吧，告诉你，死老家伙，这只是前戏而已，你要是再不答应，接下来就是我刚才所说的，把你卖到洗头房去，做个老表子！没错，老子第一个干你！旁边一个小混混立刻道。我也要！我也要！大家一起干，干死她哈哈哈！一群小混混纷纷开口道，无比嚣张猖狂的大笑了起来。陆言看着这帮小混混，眼里面露出了一丝杀意，站了出来，看着红毛男淡淡的道：你们这么做，不觉得很过分么？过分？那又如何？你能奈我和啊，小子，你想当英雄啊，也不撒泡尿看看你自己几斤几两，小心哥几个等下把你拧断手脚，抓去做乞丐！红毛男看着陆言不屑的道。拧断我的手脚？当初也有人这么对我说，你知道后来他的下场如何么？他后来被五马分尸了！陆言看着红毛男笑眯眯的道，当年在北非的时候有个恐怖分子就是这么嚣张的，结果后来被五辆坦克拉着，直接撕扯碎了。哈哈哈五马分尸，真他们的有文化，还会说成语，你这是在威胁我么，真是笑死了，哥几个，他居然威胁我们，你们说是不是脑子抽了啊！红毛男指着陆言放声大笑了起来，眼神里面满是不屑和鄙视之色。绝地脑子被门卡了！可能刚才泼粪的时候吃到了一点，变傻了！哈哈哈！一众小混混纷纷指着陆言大肆嘲笑了起来。陆言却是很淡定的道：没错，却是是在威胁你，我现在给你们一个机会，这个地方你们怎么弄脏的，怎么给我弄干净，然后跪下来，给院长和孩子道歉，这件事呢，就算完了，否则的话，我会让你们知道，人的另一种形态残疾的样子！我猜，说你胖你还喘上，居然还给我们机会，真是笑死了，小子，我真是好怕怕啊，有本事你来打我啊，来到我啊，老子站在这里，我看你敢不敢动手！红毛男看着陆言不屑的道，直接走到了陆言面前几米的地方，伸手指着自己的脑门不屑的看着陆言道：来，冲这里来，你敢动一下，算你有种，我叫你爷爷！红毛男说完，他背后的小混混纷纷从身后裤腰上拿出了二三十厘米的钢管，冷笑的看着陆言，挥舞着钢管。是么，既然你那么想死，那我就成全你！陆言看着红毛男冷笑道，然后朝着红毛男走了过去。你要干什么，流氓，别逞强，等下死了都不知道怎么死的！艾米看着陆言要动手，立刻便阻拦道，虽然她讨厌陆言，但是也不想陆言就这么被打死了。别去，别做傻事，孩子！周院长也着急的劝阻道，但是陆言根本不理会，径直的走到了红毛男的面前，冷笑的看着红毛男。红毛男还很嚣张，看着陆言走过来，意外的道：还真他妈的赶过来啊，来，打我头啊，来打我啪！啊！红毛男话还没说完，猛地一瞬间，陆言便是一巴掌狠狠的抽在了他的脸上，力道无比巨大，瞬间将红毛男直接抽到在了地上，牙齿都打碎了，嘴里鲜血狂吐，半张脸乌青发紫。红毛男整个人都懵了，没想到陆言居然真的敢动手，回过神来，立刻冲着自己的小弟喊道：还愣着干什么，给我废了他！红毛男话音一落，这帮人立刻便挥动铁棍朝着陆言冲了过来，陆言不慌不忙，看着冲过来的小混混，身形一动，下一刻，整个人便冲进了这帮小混混群里面。轰！啊！轰轰！啊啊！惨叫声不断的响起，一瞬间，这帮小混混全部倒在了地上惨叫了起来，根本碰都碰不到陆言，旁边看着的周院长一众人全部惊呆了，因为陆言战斗力太凶狠，他们都还没满清楚，陆言便撂翻了所有人，前后不到两分钟啊，这是传说中的武林高手么？红毛男看着自己的小弟一瞬间被陆言放倒在地，爬到扑爬不起来，顿时惊呆了：这这怎么可能！红毛男使劲的擦眼睛，看看是不是看错了，结果发现现实就是如此，自己的小弟被干翻了。你你敢打我的人，你找死！红毛男指着陆言怒喝道。陆言却是没理会，而是看着惊呆的周院长和艾米两人道：你们把小朋友带进屋子里面去，接下来的画面比较儿童不宜一点！周院长两人回过神来，急忙点头，带着孩子们迅速的朝着屋子里面进去了。接着陆言转过头看着地上的红毛男笑眯眯问：你刚才说什么？我找死？哼！没错，你他妈的知道我是谁罩着的么，老子可是强哥的人，你敢动我的人，强哥会杀了你全家！红毛男丝毫没意识到自己的处境有多危险，依然非常嚣张的威胁陆言。哦！陆言漫不经心的应了一句，然后伸手从地上捡起了一根钢管，看着红毛男笑了笑。你想干嘛，你敢动我，你会后悔的！红毛男看着陆言拿起了钢管，顿时有些慌乱，急忙想要从地上爬起来，但是晚了，陆言猛地便挥起钢管，朝着他的膝盖砸了下去。咔擦！啊！骨头断裂的声音和撕心裂肺的惨叫声在这一刻瞬间响了起来，一瞬间，红毛男的膝盖就被砸的粉碎，好像面碾碎的一样，画面非常残忍，其他的小混混看着浑身都是一抽，不敢看了。红毛男无比痛苦的惨叫了起来，痛的浑身都抽搐了起来。舒服么？另外一条腿要不要试试？陆言看着红毛男笑眯眯的道，挥了挥手里带血的铁管。不不要，我错了，我错了大哥，我错了！红毛男看着陆言惊恐的道，脸色苍白，冷汗刷刷的往下掉，他没想到陆言真敢动手，真是个狠人啊，根本就不怕自己的威胁啊。错了啊，不错，认错的态度很好啊，可是呢，我不接受！陆言说着脸色一冷，猛地再次挥动自己手里的钢管，朝着红毛男的另外一条腿狠狠的砸了下去。咔擦！啊！又是骨头断裂的声音响起，红毛男另外一条腿也被砸断了，整个人在地上无比痛苦的惨叫抽搐着，眼泪哗啦啦的流。旁边那些小混混吓得都快晕死过去了，有一个直接大小便都失禁了，因为陆言手段太凶残了，他们虽然打打杀杀，但是哪里见过这样废人的啊。好了，两条腿没了，现在轮到你的双手了！陆言看着红毛男道。啊大哥放过我放过我，我错了，我真的错了，你饶了我吧，你让我做什么都可以啊，我不要做个植物人啊！红毛男惊恐的求饶道。做什么都可以？都可以，都可以，只要不废了我，都可以，求你给我个机会！红毛男恐惧的点头道，眼泪流的衣服都湿了，当然还有很多是汗水弄湿的。可是我并不想给你机会啊！陆言看着红毛男道，说完猛地挥动手里的铁棍狠狠朝着红毛男的裤裆狠狠的砸了下去，直接将他的那个东西给砸碎了。啊啊啊！红毛男这一刻痛的直翻白眼，整个人都不停的抽搐，口吐白沫了起来，旁边地上的那些小混混一瞬间下意识的捂住了自己的裤裆，虽然没打到他们，但是他们能理解那种痛苦。这是你对周院长不敬的下场！陆言看着红毛男冷冷的道，但是红毛男已经无法回答了，直接痛的晕死过去了。陆言看着红毛男晕死过去了，便转头看向了剩下的那些小混混，这些小混混看着陆言看过来，吓得那叫一个发抖啊，简直跟帕金森发作一样，抖得很有节奏韵律。大哥不关我们事，都是红毛哥让我们做的，我们奉命行事啊！对啊，我们被迫的！一个小混混急忙道，纷纷在陆言的面前跪了下来，希望陆言不要残暴的对待他们。刚才是你说的吧，要第一个干周院长的！陆言指着其中一个寸板头小混混道。不是我，不是我，不是我！这个小混混顿时吓尿了，拼命的摇头否认。是他，就是他！没错，就是他！顿时其他的小混混直接将他给出卖了，纷纷指着他。陆言看着其他小混混道：既然你们指证他，那给你们一个建功赎罪的机会，你们要是不想断手断交的话，就替我把他下面废了！不要，不要我我错了，我错了啊！这个小混混求饶还没求饶完了，就被自己的兄弟直接按在了地上，用钢管敲碎了下面，打的是稀巴烂啊
第二十八章 给我舔干净 （求推荐票）陆言看着这帮小混混将自己的同伴下面给砸了个稀巴烂，很是满意的点了点头，笑眯眯的道：好了，现在轮到你们了！这话一出来，顿时这帮小混混都是浑身一颤，急忙磕头求饶了起来：大哥，我们真的是被迫的啊，我们奉命行事啊，其实不关我们事的啊！放心，我不会打断你们的手脚的！陆言看着这帮人笑眯眯的道。大哥，只要你不废了我们，让我们做什么都可以！对对，让我们做什么都可以！这帮小混混听着顿时大喜，急忙表态道。很好，现在把你们的衣服都脱下来，然后用你们的衣服，把这些粪便都给我擦干净了，要是剩下有一点脏的，有一点味道，我就废了你们，听到没有！陆言看着这帮小混混冷冷的道，手里的钢管甩了甩，吓得这帮小混混浑身都控制不住的哆嗦。是是，我们立刻去做！这帮小混混听着陆言的话，立刻从地上爬了起来，脱下了自己的衣服疯狂的朝着那些粪便冲了过去。生怕陆言不满意，一个个都争抢了起来。别动，这坨翔是我的！我的！是我的，我都吃到了！一个大喊道，那争抢的模样，简直就是饿狗扑屎啊，陆言看着他们争抢的样子，心里寻思着，这些翔会不会不太够，要不要给他们加点量呢？要不然显得自己很小气啊。陆言又看了下地上躺着的红毛男和那个小混混，心里暗道，他们躺在地上会不会不太好，地上凉，容易生病啊，陆言看着有些于心不忍。想了想，陆言便把他们抓了起来，丢到了外面去了，这样看不到就不会于心不忍了。好了，你们可以出来了，没事了！这个时候，陆言转身朝着屋子里面喊道。很快，周院长和艾米两人便带着小朋友陆陆续续的出来了，看着一个个小混混在卖力的擦墙打扫，艾米对陆言不由的露出了一丝佩服的眼神。陆言啊，你这让他们这么做，他们会不会报复啊！周院长看着这些正在卖力打扫的小混混，很是担忧的问道。对啊，陆言，这帮人不是什么善茬，我怕我们一走，他们又来了，那怎么办？艾米听着周院长的话，很担心了起来。你放心，我会解决的，不用担心！陆言看着艾米道，这个问题陆言自然考虑到了。你怎么解决啊？这个你就不用管了，我自有办法！陆言淡淡的道，显得很是神秘，艾米看着不由的白了陆言一眼。对了，周院长，这孤儿院里里外外有什么需要装修啊，打扫啊，什么的么？趁着这帮热心青年在这里学***做好事，让他们顺手做了！陆言指着这帮小混混看着周院长问道。这帮小混混听着欲哭无泪，谁他妈的在学***做好事啊，被你恐吓的好不好啊，但是这帮小混混也只能在心里面嘀咕，不敢说出来。这不好吧？周院长担忧的看着陆言道。没什么不好，我告诉你周院长，这帮人你要是不找点什么事给他们做，他们就浑身发痒，难受，发狂，甚至自杀，很变态的，所以就必须要给他们做点什么事！说完陆言看着这帮小混混笑眯眯的道：你们说是不是啊！是我们会发狂的！是是没错，我们会自杀的！是的，请让我们干活吧，我们很贱的，不干活就难受！一个个急忙点头道，因为陆言虽然笑眯眯的，但是眼神却很可怕，他们要是敢说个不字的话，陆言恐怕敢当场挖坑把他们活埋了。周院长看着这场面，于是点点头看着陆言道：那这样吧，有几件小事，我们孤儿院也好几年没有大扫除了，要不让就让他们大扫除一下，顺便帮我们翻新一下瓦，修修墙壁，搬搬砖，把大门修好！噗！这帮小混混听着差点吐血了，这他妈的也叫小事么，请告诉我大事是什么。此时一个个小混混心里后悔死了，原本是过来装逼的，结果而被抓来当成苦工了，欲哭无泪啊。听到没有，你们一个个，赶紧去做，记得身上先洗干净，要是弄脏了屋子，我就把你们变成那个红毛男的残疾模样，明白么！陆言看着这帮小混混威胁道，这帮小混混连忙点头，迅速的便按照陆言说的去做。现在的年轻人真是不错啊，做了那么多，一分钱报酬都不要，真是难得啊！是啊，太难得了，真是当世活***啊！院子里面，陆言和艾米看着正在认真打扫院子的小流氓们，好不吝啬的赞美道。这帮小流氓听着都哭了，尼玛，老子才不想当活***，都特么的被你逼的好不好。你快看，他们被我们赞美的都哭了！艾米指着这些小流氓冲着陆言道。陆言点了点头，摸着下巴，认真的道：看来我们的夸奖过了，让他们羞愧难当啊，我看不如这样，再找点事情给他们做吧，做多点，就不会有愧疚感了！嗯，我也这么觉得！艾米赞同的点点头。正在干活的小流氓听着浑身一颤，差点晕死了过去，尼玛，你们两个瞎，明明是被你们刺激哭的好不好啊，还增加，真要把我们的小命赔出去啊。最终，在陆言的严格监督下，这帮小流氓忙了三四个小时，终于把孤儿院打扫干净了，一个个累得跟孙子似的，原本只是想来装个逼，没想到差点把小命都赔出去了，真是装逼一时爽，全家火葬场啊。陆言和艾米检查了一下之后，勉强满意这帮活***的工作，然后就把他们赶走了。艾米看着这帮小流氓离开了，转身看着陆言笑眯眯的道：好了，现在把你的衣服脱下来给我！脱我衣服？你想干嘛，大庭广众之下，你可不能乱来，教坏小朋友！陆言听着艾米的话，顿时紧张的护住胸前，那模样，仿佛艾米想要当场强日了他的一样。你想得美，鬼才要你，快点，把衣服脱下来，我的衣服脏了，你的给我穿！艾米指了指自己衣服上被弄脏的地方看着陆言道，刚才那些小流氓泼粪的时候她沾染到了一点。不行，给你穿我穿什么啊，再说了，你可以找院长要衣服啊，我是男的，你穿我的衣服干嘛啊！陆言看着艾米不悦的道。小米，你跟我来我给你找件衣服！院长听着急忙道。不用，院长，我就要这个混蛋的！艾米摇摇头拒绝的院长的好意，她就是故意要捉弄陆言的，所以不会要院长的衣服。赶紧脱下来给我，不然的话我就开除你！喂，艾总，咱们讲点道理好不好！不讲，我是女人，女人都没道理的，你给不给，不给我就打电话给人事部，开除你了！艾米一边说一边拿出了手机准备打电话出去。别别，我给你还不行啊！陆言看着艾米郁闷的道，伸手把衣服脱了下来，递了过去，心里暗道，小妞，别让大爷等到机会，否则让你好看。艾米拿了衣服，高高兴兴的便进去里面换上了，陆言则是光着身子，因为没衣服给他换。两人换完了衣服之后，时间也不早了，两人便跟院长和这些孤儿告别了，陆言直接开着车，载着艾米朝着家里面回去。一路上，陆言很是郁闷，光着膀子开车，路上不少人看到都纷纷停足瞩目，议论纷纷，弄得陆言很尴尬。艾米看着陆言的囧样，心里很得意，看着陆言道：小样，受不了了吧，建议你快点辞职，否则的话，有你好受的！陆言扫了一眼艾米一眼，正想回话，突然发现艾米穿上自己这件衣服太大了，松垮垮的，胸部位置那边，纽扣和纽扣之间的缝隙直接炸开了，陆言侧脸一看过去，顿时看到了艾米衣服里面那一对傲人的高耸，正被一件粉红色蕾丝胸衣覆盖着。陆言看到这里，顿时露出了一丝坏笑，看着艾米道：哎呦，今天穿的粉红色的内衣啊，看起来还挺有料的嘛，挺大啊！艾米听着陆言的话愣了一下，顺着陆言的目光低头一看，才发现自己走光了，顿时脸色大红，急忙伸手捂住了缝隙。不许看，流氓！艾米看着陆言又羞又怒的道，没想到居然走光了，心里无比生气。嘿嘿，不好意思，艾总，我不是故意的，谁让你门户大开，开门迎客啊，我想不看都不行啊，不过我比较喜欢黑丝，你下次穿黑丝好么！陆言看着羞涩的艾米，顺势调戏道，满脸得意之色。你去死，流氓，我掐死你！艾米听着顿时大怒，伸手狠狠的朝着陆言的大腿上狠狠的掐了过去。啊好痛，快放手，我在开车呢，会出事的！陆言大喊道。哼！就不放手，让你调戏我，混蛋，我掐不死你！艾米得意的道，使劲的掐，痛的陆言眼泪都快下来了，这小妞，下手也太狠了，当我这是猪肉啊
第二十九章 与美合租(求推荐票）半个小时后，陆言便送艾米回到了家里面，一路上艾米掐了陆言十几次，陆言都感觉自己肉都被掐掉一块下来了，要不是担心艾米报警抓他，他当场脱下裤子验验伤了。你不许进来，臭流氓，在门口等着我，否则我掐死你！别墅里面，艾米看着陆言警告道，然后进了屋子里面去换衣服，陆言站在门口不满的瞪了艾米一眼，然后转头看了看旁边柜子上的钢铁侠，伸手碰了一下，发现已经修好了。这破东西，随便碰一下就脑袋就掉下来卧槽！陆言一边说话，一边伸手捏了捏钢铁侠的脑袋，话还没说完，钢铁侠再次被砍头了，脑袋咕噜一下掉在了地上。我日，这什么质量啊，还超级英雄，太不耐打了吧！陆言心里骂道，听着屋子里面传来艾米的脚步声，急忙快速的把钢铁侠的脑袋捡了起来，装了回去。这个时候，艾米也换好衣服出来了，手里拿着陆言的衣服直接朝着陆言扔了过来：给你，臭流氓！陆言伸手接过，准备床上，却发现衣服热热的，上面还是艾米的体温，嘴角不由的露出一丝坏笑，假装伸手把衣服放到自己的鼻子上面，猛地吸了一口气。嗯，艾总，你用的什么牌子的香水啊，真香啊！陆言故意的看着艾米猥琐的笑道。艾米看着陆言这么猥琐，顿时脸色大红，这衣服上全是自己的味道，被陆言这么猥琐的闻着，让她心里感觉很是羞耻，顿时怒道：流氓，无耻，还给我！艾米说着伸手一把将衬衫给夺了回去，指着外面看着陆言怒喝道：给我滚，流氓！嘿嘿，别生气，艾总，我不是故意的，谁让你穿的衣服那么香呢，情不自禁啊我，你把衣服换给我，我立刻走！陆言看着艾米嬉皮笑脸的道，这表情，不是智障都看的出来，陆言绝是故意的道。休想，你就这么光着身子回去吧，明天七点来接我，迟到一分钟扣一百块！艾米怒道，说完猛地一把将门给关上，直接反锁，将陆言挡在了门外。陆言看着一阵郁闷，早知道刚才就先穿上在调戏艾米了，这下尴尬了，又要光着身子回去了。啊钢铁侠，你的头怎么又断了，可恶，陆言，是不是你干的！这个时候，屋子里面，传出了艾米暴怒的叫声，陆言一听，暗道不好，赶紧转身就跑，疾如风，快如电，瞬间消失离开艾米家，陆言趁着没人注意，在别墅区其他家偷了偷了一件男人的衣服穿上，大小正合适，还是阿玛尼的名牌货。接着陆言便开车出了别墅区，朝着别墅区旁边不远处的一个城中村地带开了过去，这个城中村距离柳红住的小区不远，昨天晚上送柳红回去的时候陆言无意中看到的，陆言准备看看这里面有没有房子租，这样保护艾米才比较方便。很快，陆言便到了城中村这边，找了个地方把车停好，陆言便下了车，朝着城中村里面走了进去，一边走，一边四处查看着，看看有没有租房的广告，一般城中村租房的广告都是贴在墙壁上的，没有中介。很快，陆言便找到了几个租房的广告，立刻便拿出手机打电话过去问了一下，但是都没房子了，全租出去了，广告是几个月贴出来的，陆言听着一阵郁闷，只好继续找了起来。找了半个小时左右，陆言都没发现有房子租，周围的人告诉陆言，这一代距离市中心比较近，上班的人都在这里租房子，房源很紧缺。奶奶的，看来只能找中介问问了！陆言心里暗道，收起了手机，准备找找看附近有没有地产中介，刚要一转身，这个时候，陆言却看到了一个美女迎面走了过来，很是面熟，仔细一看，这不是何芸么。陆言，你怎么在这里？何芸也看到了陆言，不由的露出了惊讶之色。我来这找房子，看看有没有房子租，没想到这么巧啊，你住在这里啊！陆言看着何芸笑了笑道。对啊，我住在这里啊，你要找房子啊，太好了，我住的地方正好有一个空房间要出租，你要不要看看！何芸听到陆言的话之后立刻便道，她之前跟人合租的，但是因为合租的室友离开了，她正愁没人帮忙分担房租呢，所以陆言一听说陆言要租房，她就说了。真的啊，那太好了，带我去看看吧！陆言听着何芸的话立刻点了点头，心里一阵开心，跟美女一起合租，听起来很不错啊，说不定能发生点什么啊。那走吧！何芸看着陆言答应了，立刻便点点头，带着陆言朝着她住的地方走了过去，她住的地方在城中村的深处，城中村这个地方治安并不是很好，越往深处走，人就越少，而且小流氓也挺多的，所以基本上夜里面女生都不敢出来的。你一个女孩子住在这个地方，还挺危险的！陆言看着周围的环境对着艾米道，一路上看到不少不良青年虎视眈眈的盯着何芸。我知道，但是没办法，工资低，住不起小区，只能住这个地方了！何芸看着陆言笑道，脸上带着一丝颇为无奈的神色。两人一边走，一边聊，很快，便到了何芸住的那栋楼，何芸拿出钥匙，滴卡开门，然后带着陆言朝着楼上走去，她住在六楼，两人走了一会便到了。呼累死我了！上到六楼，何芸气呼呼的道，陆言则是什么事都没有，这点高度对他来说，小菜一碟。接着何芸便拿出钥匙，打开了家里的门，两人走了进去，顿时一股女性特有的香味扑面而来，这个味道和何芸身上的一模一样，何芸住在这里，屋子里面也满是她的气息。好香啊！陆言吸了吸鼻子看着何芸笑道，打量了一下屋子，两房一厅，不是很大，大概四十多平米的样子，不过家具一应俱全，收拾的也很干净。香？什么香，我怎么没闻到啊？何芸不解的看着陆言，吸了吸鼻子，什么也没闻到。跟你身上一样的香味，你当然闻不到，你都习惯了！陆言看着何芸笑道。何芸听着顿时脸一红，伸手在陆言的手臂上轻轻拍了一下道：不许调戏我，小心我在公司给你小鞋穿！嘿嘿，开个玩笑！陆言笑了笑道。来，你的房间在这边，你看看满不满意！何芸看着陆言道，带着陆言来到了其中一个房间里面，这个房间大概六平米左右，刚好放下一张床，收的很干净，直接可以入住了。陆言看了一下，点了点头，表示满意，他对房间没什么要求，能住就行，况且这比他去执行任务时候住在野外好太多了。没想到你一点也不挑啊，那我就跟你说吧，这个房子呢，2000块一个月，我的房间比较大，我就出1200元，剩下的800元你出，水电上网我们平摊，今晚你就可以搬进来，有没有问题！何芸看着陆言道。没问题！陆言点了点头，接着看着何芸调侃道：不过，你一个大美女跟我一个男人住在这个地方，你就不怕晚上我对你图谋不轨么？这话一出来，何芸顿时愣了一下，这一点她还真没想到，她只想着赶紧找人分摊一下房租，另外有个男人陪着她上下班也比较安全一点，陆言这么一说，她才发现，最大的安全隐患在家里面啊。不过看着陆言，何芸感觉陆言不是那种流氓，否则也不会这么说了，所以看着陆言回答道：有本事你就来，本姑娘等着你晚上来暖床呢，就怕你不敢来！陆言还以为何芸会怕了，没想到居然这么豪放，一下子反而让他愣住了何芸看着陆言被自己的话惊到了，忍不住捂住嘴笑了起来，看陆言这惊呆的模样，她心里比较放心了，陆言应该不是那种流氓了，否则不会是这种反应。好了，我先去做饭，你还没吃饭吧，留下来一起吃饭吧，吃完饭再搬过来！何芸看着陆言笑道，说完便转身朝着厨房走去。啊！何芸刚一转身，没想到脚下突然一个打滑，整个人直接站不住，朝着前面扑了过去。小心！站在侧面的陆言看着何芸要倒地了，直接便是一伸手，手臂一把挡在了何芸的面前，将往地上倒的她给扶住了，让她不至于倒在地上。不过接住何芸的一瞬间，陆言发现有点不对，自己手臂和掌心似乎碰在了一处柔软的地方。仔细一看，陆言这才发现，自己居然手掌抓住了何芸胸前了。自己前天因为不小心碰了艾米的胸，就被她记恨死了，现在又抓了何芸的，恐怕也不能善了，自己这到底算是好运还是霉运啊
第三十章 鸿门宴何芸被陆言救了，本来是想要说谢谢陆言的，结果突然发现胸前一阵异样，自己的胸部居然被陆言给袭击了，瞬间脸色通红无比。咳咳那个，我不是故意的，我是为了救你，你千万不要误会！陆言看着满脸通红的何芸，急忙解释道，一边说，一边快速的松开手，没敢继续占便宜。没没事，你也是为了救我！何芸红着脸道，心跳一阵加快，并没有生气，她也不知道为什么。陆言看着何芸没有生气顿时松了一口气，然后看着何芸道：那个，我还有点事，我先走了，就不吃晚饭了！说着陆言便朝着外面走去，赶紧离开为好，免得等下何芸翻脸了就不好了，但是何芸却是伸手一把拦住了陆言：等等！陆言看着顿时心里暗道不好，不会吧，这么快就翻脸了。你等等，我给你个钥匙，不然晚上你回来我要是睡着了，你就进不来了！何芸看着陆言道，说着转身从桌子上把钥匙拿了过来，拆了一个钥匙和楼下大门的滴卡器给陆言。好，谢谢了！陆言伸手接过，松了一口气，然后便转身离开了。何芸看着陆言离去，想起刚才陆言碰自己胸部的事情，脸色顿时一阵发烫，心跳也是猛地加快，整个人非常羞涩，伸手摸了摸被陆言碰过的那一处傲人，脑海里面全是当时的画面，脸色顿时更烫了。该死，我这是怎么了！何芸暗道。离开了城中村，陆言直接开车回了自己住的旅店里面，收拾了行李，退了房，陆言便开车朝着市区酒吧街那边去了。嗡嗡！这个时候，陆言的手机想了起来，陆言看了一下，是个陌生号码，皱了皱眉头，然后按下了几天见。是我啊，陆言，我是杨伟，我们约好晚上吃饭的，已经快八点了，你没忘记吧？电话那边，传出了杨伟的声音。陆言这才想起来，自己晚上答应了杨伟去吃饭的，差点就忘记了，还好吃饭的地方和自己要去的地方一条路。没忘呢，我正过去呢，你杨大主管请吃饭，我这个新人那里敢忘记啊！陆言对着话筒笑眯眯的调侃道。杨伟在电话那边听着忍不住想要破口大嘛，你他妈的这还叫新人啊，老子都快被你整死了。不过杨伟自然不敢这么说，而是好声好气的道：你好，那我点好菜等你来！好！陆言说完便挂了电话，伸手摸了摸肚子，已经饿得咕咕叫了，那就去吃大户吧。杨伟定吃饭地方就在市区酒吧街附近不远的地方，正值下班高峰期，车子很多，路上很堵，不过对于车技超高的陆言来说，不是问题，半小时不到，陆言便到了约定的酒店了。停好车，陆言便进了酒店里面，问了一下服务员杨伟定的包厢位置，然后朝着包厢那边走了过去，很快便到了门口。砰砰！陆言伸手敲了一下门，里面立刻传来一阵脚步声，紧接着包厢门打开了，杨伟笑眯眯的出现在了陆言的面前。陆言，你可算来了，菜都快凉了，快请进！杨伟看着陆言一脸殷勤的道，迎着陆言进去里面。陆言，你好你好，我是设计部的副主管，罗威！房间里面还有一个人，便是给杨伟出谋划策的罗威了。哎呀，罗副主管啊，今天吃个饭，两个主管都来了，让我受宠若惊啊！陆言看着杨伟和罗威笑眯眯的道，然后找了个位置坐了下来。哪里的话，陆言老弟，你这样时候就是打我们脸啊，上次订单的事情我还没好好谢谢你呢，今天这一顿，就是特地感谢你的，来，我们先喝一杯！杨伟看着陆言一脸亲热的道，给陆言倒了一杯啤酒，直接就老弟老弟的喊了起来，搞得好像很熟的一样。喝啤酒啊？陆言看着杨伟递过来的酒，不由的皱起了眉头，没有伸手去接。不喜欢啤酒？那老弟你喜欢喝什么，你尽管点，不用客气！杨伟看着陆言笑道。这样不好吧！有什么不好的，陆言老弟，你只管点！旁边的罗威额开口道，也热情的称呼起了陆言老弟。既然两位哥哥这么热情，那我就恭敬不如从命了！陆言看着两人笑道，然后按了一下房间的铃声，将服务员给叫了进来。三位好，不知道需要点什么呢？服务员看着三人问道。这个，我们要两瓶皇家礼炮50年，速度快一点！陆言看着服务员笑眯眯的道。噗咳咳！陆言这话刚出来，瞬间杨伟和罗威脸色都绿了，杨伟直接嘴里面的酒都喷出来了，直接呛倒。尼玛，他还以为陆言点个白酒什么的，没想到陆言居然直接点了个皇家礼炮50年，这可是一万多一瓶的酒啊，一瓶就是这桌子菜的十倍，还来两瓶，陆言想吃穷他啊。怎么了杨主管，你没事吧？陆言看着杨伟疑惑的道。没事，没事，呛到了，呛到了！杨伟急忙摆手道，也没阻止陆言，反正等下要敲诈陆言一笔的，这顿饭等下用敲诈来的钱买单就好了。没事就好，小心点！陆言看着杨伟道，然后让服务员下去拿酒了。没多一会，服务员便拿了酒过来，陆言伸手接过，让服务员离开了，然后自己拿着酒瓶子，给自己倒了一杯，罗威和杨伟看着急忙拿起杯子伸过去。杨主管，罗副主管，既然你们两个喜欢喝啤酒的话，那就喝啤酒吧，我自己喝这个就行了，你们不用陪着我，来，干杯！陆言举着杯子看着两人笑眯眯的道，将两瓶酒都放在了自己面前。杨伟和罗威听着陆言的话，伸出去一半的杯子顿时停了下来，然后抽了回去，很是尴尬，两人本来想要尝尝这个一两万的好酒的，没想到陆言居然这么无耻，不给他们喝。咳咳也是，我们都喜欢喝啤酒，来来，喝啤酒！杨伟尴尬的道，给自己倒了一杯啤酒，罗威也是一样，两人心里很不爽，但是没办法，只能忍着，反正等下就有陆言好看了。干杯！陆言和两人碰了一下杯子，然后一饮而尽，发出一阵舒服的畅饮快感，然后看着两人笑道：这酒太棒了，说实话，两位不喜欢喝真是损失啊！两人听着顿时心里大骂无耻，你妹，我们哪里不想喝了，明明就是你他妈的强行让我们不想喝好不好啊，居然还好意思，太无耻了，禽兽不如啊。当然，两人也只能在心里大骂了，嘴上还是恭敬客气的看着陆言。我们就一俗人，喝点啤酒就行，哪里能跟陆老弟你这种高雅人士相比啊！杨伟看着陆言勉强笑道。那倒也是，没法比啊！陆言毫不客气的接道，气的杨伟差点摔桌子了，奶奶的，老子跟你客气客气，你他妈的还当真了。来，两位主管，吃菜，吃菜，别客气啊，敞开了吃，不够再点！陆言看着两人劝道，然后自己大口的吃了起来。两人看着陆言心里一阵骂娘，妈的，明明是他们请客，结果陆言说的好像他请客一样。嗯，这里的菜真不错啊，酒也不错！陆言大口吃肉，大口的喝着酒，一边点赞，满足的不得了，杨伟和罗威则是很愤怒，陆言自己喝好酒就算了，他妈的，吃菜的时候也专抢好菜，速度贼快，两人刚想夹一筷子，陆言就夹走了。出了十几分钟，陆言面前一大堆的骨头，杨伟和罗威没吃几口好的，郁闷无比。嗯，这酒真不错啊！陆言喝了一口酒，赞不绝口的道。罗威看着杨伟，眼神示意了一下，然后站了起来，看着陆言道：那个，陆老弟，杨主管，我去上个厕所，你们慢慢吃！我也去，酒和多了，尿多！杨伟也站了起来道。去吧，一路顺风！陆言冲着两人摆摆手，然后埋头大口的吃肉喝酒，爽的不得了。杨伟和罗威两人随即迅速的出门包厢门，罗威拿出了手机，打了个电话出去。没多一会，一个五大三粗的肌肉壮汉便带着几个小流氓和一个打扮妖艳暴露的女人过来了。这个壮汉便是罗威的表弟了，名叫罗烈。在里面，动手吧，等下给我狠狠的教训一下那个小子！杨伟冲着罗烈道。没问题，保证让你满意，我是专业的，放心吧！罗烈点了点头，然后冲着旁边那个妖艳的女人示意了一下，这个妖艳的女人立刻便推开门进去了，杨伟一行人则是站在门口等着看好戏。包厢里面，陆言正大口吃肉喝酒，听到有声音传来，以为是杨伟两人回来了，没想到一转身却看到一个衣着暴露，打扮妖艳的女人走了进来，不由的一愣。帅哥，你能帮我个忙么？妖艳女人看着陆言一脸魅惑的道，一边说，一边走到了陆言的面前，直接一屁股便是坐在了陆言的怀里面，伸手勾住了陆言的脖子，翘臀故意在陆言的裤裆上面蹭了几下，挑逗陆言。
第三十一章 尴尬的仙人跳(2更求推荐票）美女，你想要我帮什么呢？陆言看着怀里面的妖艳女人笑眯眯的道，心里却是一阵冷笑，这就是杨伟的计谋么，准备玩仙人跳么？帅哥，我胸部好难受，涨涨的，你能不能帮我揉一揉啊！当然没问题，我这个人啊，最喜欢助人为乐了！嗯帅哥，你好厉害啊，摸的人家好舒服啊！...
第三十二章 敲诈到死你们干什么，放开我，放开我！杨伟两人顿时大惊，罗威一直冲着罗烈使眼色，询问罗烈怎么回事。眨你麻痹的眼！罗烈看着罗威眨眼，直接便是上前一巴掌狠狠的抽了过去，丝毫不留手，抽的罗威差点摔倒在地，半张脸都肿了，晕头转向的。你，你怎么打人啊，他可是你表哥啊！杨伟看...
第三十三章 地下拳场两人对面而坐，强哥盯着陆言看着，陆言则是优哉游哉的喝着酒，谁也没说话，气氛显得很诡异。过了两分钟后，强哥开口了，看着陆言道：小子，你什么来头，跟谁混的！我啊，我跟艾米混的！艾米？强哥听着顿时一阵皱眉，道上没听过这号人啊，难道是新生代？强哥的小弟也是纷纷皱...
第三十四章 陆言出手愚蠢的华夏人，既然你迫不及待想死，那我就成全你！孖德智樟看着冲上来的陈泉蔑视的道，下一刻猛地也动身迎了上去，他的身高矮小，肌肉结实庞大，速度非常快，瞬间冲到了陈泉的面前，一拳挥出，直接朝着陈泉的拳头迎了上去。砰！啊！两拳相撞，顿时先前得意的孖德智樟一...
第三十五章 东方少爷的阴谋八嘎！居然敢让本大爷出丑，本大爷非把你碎尸万段不可！孖德智樟从地上爬了起来，看着陆言怒吼道，猛地再次朝着陆言冲了上去，速度比刚才更快，几乎是眨眼就冲到了陆言的面前，夹带着锋利三角飞镖的双拳狠狠的朝着陆言的腹部击打了过来。走你！陆言笑眯眯的一闪身，又是轻松的避开...
第三十六章 尴尬的比赛陆言进去了休息室里面休息了十五分钟，然后重新上台，此时台上已经站着一个两米多高的外国肌肉壮汉了在那里了。这是一个黑人，身材至少有两米二，手臂肌肉跟陆言的大腿那么粗，大腿跟陆言的腰一样粗，健壮的极为夸张，看起来就是一头大猩猩一样，浑身充满了爆炸性的力量，一拳就能够把人打死。...
第三十七章 不战而屈人之兵好了，不跟玩了，说好要杀我的，居然骗我陪你练拳，你这个卑鄙的小人，看着我怎么教训你！陆言看着泰坦气呼呼的道，说完猛地一伸手，反手抓住乐泰坦的拳头，朝着自己这边一扯，右脚一抬，狠狠的便朝着泰坦的胸口一脚飞踹了过去。咔擦！这一瞬间，泰坦的整个胸口都被陆言一脚踹的坍...
第三十八章 没人敢赖的钱，如果有那他就是死人真枪又如何，吓唬不了我，我玩枪的时候你还在喝奶呢，别做无谓的挣扎了，赶紧把钱给我吧，别自取其辱，把命搭上！陆言看着东方少爷语带不屑的道，直接一屁股在背后的沙发上坐了下来，翘起了二郎腿，面对两把枪指着，淡定的不得了。这下可气坏了东方少爷了，他为了让陆言害怕，可是明确的...
第三十九章 黄段子高手何芸第三十九章黄段子高手何芸离开地下拳场，陆言找到了自己的车，准备开车回去，这个时候，突然一座山从旁边移了过来，下了陆言一大跳，山怎么会自己移动啊，仔细看了一下，哦，原来是个大胖子从旁边走了出来，直接拦住了在了车子面前。陆言看着一阵皱眉，这东方少爷这么快要报复自己了？可是找...
第四十章 天价海鲜嘻嘻，我告诉你，我们宿舍六个人，都是大美女，身材都很好，每次洗澡我们都是一起的，有个人的胸特别大，大概有F罩杯吧，每次我们五个人就一起伸手！说道这里，何芸突然停了下来，不说了。陆言正听到精彩处呢，突然没了，顿时着急的道：说啊！嘿嘿，还想听啊，那你就分享一...
第四十一章 谁敲诈谁啊陆言看着眼镜男的模样，笑了笑，没理会，然后伸手一掏，把银行卡拿了出来，递给了老板，道：刷卡吧！好嘞！老板立刻便转身去店里面拿POS机出来刷开，给我刷三万五，他的钱我也一起付了！陆言说完指了指旁边带着女儿的眼镜男看着老板道。店老板和眼镜男听着都愣住了，陆...
第四十二章 你这是打劫呢，还是来搞笑的面对强势的陆言，老板没办法，只能给钱，转了三百万过去给陆言，陆言再让老板写个借条，一百年后归还，省的老板等下报警找自己麻烦，写完之后老板差点哭晕在地上，原本还想找警察追回来的，这下彻底没机会了，今年赚的钱都没了。好了，你也别太伤心，三百万而已，算不上什么大钱，好好努力，...
第四十三章 暧昧的推拿很快，两人便回到了家里面，陆言把何芸放在了沙发上，看着何芸：我帮你揉一下，我在军队学过一点中医推拿按摩，很有效的！说着陆言便俯身蹲在了何芸的面前，伸手将她手上的左脚给抬了起来。撕疼，你轻点！何芸看着陆言痛苦的道。陆言看了一下她的脚踝，发现整个脚踝都有些红肿...
第四十四章 早餐店风波翌日，早上。陆言匆匆忙忙的从床上爬了起来，一脸着急的捂着下面，双眼迷糊的打开房门快速的朝着厕所冲了过去，昨天晚上喝太多酒了，洗完澡都没尿尿，全部憋到了早上，憋得又硬又涨，难受的要命。陆言一把推开了厕所门，迅速的拉下了裤子就准备尿尿。卧槽！结果拉下裤子的瞬间，他就...
第四十五章 让我跪的代价猴子哥，你们这是干什么啊，把我的客人都吓走了，我这还怎么做生意啊！店老板看着领头这个绑着脏辫的小年轻道，虽然很生气，但是却不敢动怒，语气带着商量的态度，显然是很畏惧这帮小年轻。这个叫做猴子哥的人看着走上前的店老板，直接便是一巴掌狠狠的抽了过去。啪！瞬间，一声...
第四十六章 给美女总裁洗衣服猴子哥这下终于是怕了，知道自己遇到狠人了，抬出百毒哥都没用，这说明陆言要么没听过，要么根本就不怕，但是陆言明显不是前者，而是后者，所以猴子哥现在唯一的活路就是求饶了，回头再想办法报复，否则的话，陆言指不定要这么折磨自己呢。想到这里，猴子哥忍着痛看着陆言道：大哥，对不起，...
第四十七章 洗衣小能手擦擦擦！洗衣房里面，陆言正在卖力的洗衣服，钢丝刷在了羽绒服上面，瞬间上面便留下了无数的刮痕，无比明显，但是陆言没停下来，继续用力擦，直接用钢丝刷破了羽绒服。哎呀，居然洗破了，这什么羽绒服，质量也太差了吧！陆言看着手里的羽绒服自言自语的道，说完扔到一边去，...
第四十八章 爱心早餐你给我趴着，不许动，我去看看谁来了！艾米看着陆言怒道，伸手将鸡毛掸子扔在沙发上，然后朝着门口走了出去。打开门，一个中年妇女站在门口，看到艾米，微微一笑，朝着屋子里面看了看，又看着艾米，发现艾米满头大汗，气呼呼的，顿时点了点头，仿佛去而呢了什么一样。你好？你有什么事...
第四十九章 女总裁的新刁难刚吃完早餐，而且吃的也不少，陆言不是特别饿，不过这是柳红专门给自己做的早餐，不吃也不太好，想了想，陆言最终还是打开了保温盒吃了起来，味道很不错，还很热乎，陆言一边吃一边玩起了手机。咦，陆言，你怎么又吃上了啊？这个时候何芸走了过来，看到陆言正在喝粥，一脸的疑惑，仔细看了...
第五十章 寻找谈判的方法陆言，你老实跟我说，你跟艾总是不是有什么矛盾？要不然她不可能这么针对你。柳红看着陆言问道。没有！陆言果断的摇头否认道，他总不能告诉柳红自己摸了艾米的胸才被她恨上的吧，要是柳红不小心传出去，那样死的更快了。你别骗我，如果没有的话，她不会这么针对你的，你老实说吧...
第五十一章 初步成功城南，自闭症治疗中心。一辆粉色的玛莎拉蒂总裁在停车场停了下来，停车场周围不少男人看着顿时眼睛发亮，纷纷神色期待的看了过去，想想看看开车的美女。车门打开，一条毛茸茸的大腿从里面伸了出来，接着陆言从车里面走了出来，这些男的看着差点吐了出来，原本还以为走出来一个性感的美女的，...
第五十二章 半路杀出程咬金很简单，针灸！陆言看着杨超道。针灸？没错，针灸！陆言点了点头接着道：针灸是中医里面一道非常重要的技能，古时候中医很少有开刀的例子，依靠的是推拿，针灸，还有服药这些技能，其中针灸最为有效同时也最为复杂，人体有720个穴位，针灸在每一个穴位上面都会给人体带来不...
第五十三章 阴险小人众人争论期间，杨超的女儿杨芙一句话都没说，保持和陆言第一次看到她时候的模样，整个人仿佛与世隔绝，凝固在了哪里。陆言走到杨芙的面前蹲了下来，看着杨芙，这个16岁的小女孩面色苍白，瘦骨嶙峋，眼神呆滞，仿佛被世间遗弃了一样，看着让人心疼。陆言伸手握着她的手，看着她的眼睛轻声道...
第五十四章 狠狠打脸等等杨总，先不着急！陆言看着杨超伸手阻止道。陆医生，这个人害得你失败了，你还替他说情干什么！嘿嘿，谁说失败了的！陆言看着杨超笑眯眯的道，然后又看向了陈清泉。你刚才不是说前功尽弃了么？陈清泉惊道。我刚才的是我被打断会导致前功尽弃，但是刚才我并没有...
第五十五章 搞定合同很快，作死的陈清泉和小东两人便被杨超的保镖抓走送去警擦局调查了，陆言治好了杨芙的身体行走能力，谈合作前提算是完成了，不过接下来该怎么跟杨超说明合作的事情，比较麻烦了。杨超肯定会很感激自己的，但是陆言要是直接表明身份，暴露自己意图，陆言担心可能会引起杨超的一些反感，所以暂时...
第五十六章 得了痔疮怎么办？陆言和杨超两人很快便离开了自闭症治疗中心，坐车前去吃饭的地方，陆言拿出手机，准备打电话给柳红，让她过来签合同。结果刚准备打，柳红的电话便过来了，陆言顺势就接了。陆言，你在什么地方啊，去谈合作了么，失败了吧，回来吧，我跟艾总说了，失败了也不会开除你！电话那边传来了柳...
第五十七章 气死艾米合作谈得很顺利，因为陆言治好了杨芙的缘故，杨超在合作上一点要求都没有，直接便是让律师拿了合同过来，双方签下了合同。这一份合同价值五个亿，合作三年，这对于艾米设计来说，简直就是天上掉馅饼一样，这三年公司基本上不用谈和任何客户都可以了，粗暴一点的说法就是，躺着睡觉都有钱收入了...
第五十八章 可怜的杨伟杨伟不知道自己被陆言给坑了，还以为是真的呢，笑眯眯的跑到了艾米的办公室门口，伸手敲了敲门。谁啊！里面传来艾米愤怒又不耐烦的声音。杨伟听着顿时大喜，陆言果然没骗他，只有长了痔疮的人才会有这种语气，他是过来人清楚的很。是我，艾总，我跟你说点事！进来！艾米怒着...
第五十九章 遭遇追杀大货车的速度非常快，看上去都把油门给踩尽了，朝着陆言两人这辆车飞奔而来，整个车身因为转弯和高速都导致一边轮子几乎要抬了起来，要翻车的样子。不过在撞到陆言两人这辆车之间，是暂时不会翻车的。草！陆言心里骂了一句，看着冲过来的大货车，没有转弯躲避，而是一脚踩刹车，一脚擦...
第六十章 不是冤家不聚头陆言拿着对讲机一路飞奔的冲进了楼梯间里面，快速的朝着上面奔跑而去。他在5楼，正朝着四楼下来！对讲机里面，传出了保安的声音，此时陆言直接关掉了对讲机，迅速的朝着上面飞奔而去，因为陆言已经看到那个狙击手了。陆言没有冲上去，而是直接停在了2楼的楼梯的拐角处，等着那个狙击...
第六十一章 尴尬的质变我当然认识这个混蛋，化成灰我都认识他！莫小冰看着陆言，满脸的怒色，看的旁边的艾米和其他警察都不解，不知道怎么回事。咳咳，那啥，母老不是，莫警官，先处理眼前的事情好不好，我们的事情待会再说！陆言看着莫小冰道。哼！莫小冰听着陆言的话，冷哼一声，指着陆言冲...
第六十二章 厨房美女陆言伸手打开了审讯室的门，小心的看了一下，发现没有人，然后才走出去，顺手把门给反锁了，接着朝着外面的办案大厅里面走了过去，寻找艾米。到了办案大厅，陆言却没看到艾米，不由的一阵疑惑，这小妞跑去哪里了啊。警察同志，跟我来一起的那个女人去哪里了！陆言看着一个低头写东西的...
第六十三章 喝醉的柳红陆言从浴室出来，柳红已经把菜做好了，一个姜葱炒螃蟹，一个白灼大虾，还有蒜蓉粉丝蒸扇贝和一个豆瓣酱炒番薯叶，热腾腾的，香气四溢，让陆言原本饥饿的肚子叫的更猖狂了。你怎么去洗澡了啊？柳红看着陆言从浴室里面出来，头发湿湿的，很意外。没办法，红姐你魅力太大了，让我不得...
第六十四章 教训百毒哥很快，陆言便开车到了街口早餐店这里，还没下车，陆言便透过车窗看到二十多个小混混正手持着棒球棍蹲在地上，一个个嘴里叼着烟，牛逼哄哄。正中间的是个身穿黑色龙图案满神斗士纹身的刀疤汉子，三十来岁，留着莫西干头，看起了极为醒目。刀把汉子旁边，站着今天早上被陆言教训过的猴子哥，此...
第六十五章 无法抗拒的任务陆言看着这几辆军车，眉头微皱，心里猛然涌起一阵不好的预感。这个时候，辆军用吉普的车门打开，两个军人走了下来，一个走到了黑色轿车的面前，把车门打开了，另外一个则是走到了陆言的面前，冲着陆言行了个军礼，陆言也回了一个。陆先生，首长请你上去一叙！这个军人看着陆言道。...
第六十六章 奴隶条约陆言看着这个电话，心里犹豫着要不要接，这个叫做赵芷若的女人就是陆言刚才和老爹在电话里面说的那个女人，来自京城赵家的女人，身份显赫，不次于秦老，但是陆言实在是不想面对这个女人。犹豫之间，电话停了，陆言看着顿时松了一口气，准备把手机收起来，这个时候，一条短信发了过来，死来自赵...
第六十七章 夜半撩人的何芸陆言一脸郁闷的站在门口，看着大门，狠狠的冲着门里面比了一个中指，表示自己的愤怒。啊我的钢铁侠，你的头哪里去了啊！这个时候，门里面，传来艾米的一声心疼的惊叫声。陆言听着，迅速的从兜里面把钢铁侠的脑袋给拿了出来，转身就是一个甩手就朝着对面的别墅院子里面丢了出去。...
第六十八章 一群人渣城北，孤儿院。已是深夜，夏日的炎热却还没散去，包裹着灯火通明的孤儿院。院子里面，二十多个孤儿还有周院长，此时正被绳子掉在了孤儿院的大树上面，密密麻麻，看起来好像腊肉一样。所有的孤儿身上，都有带血的鞭痕，或深或浅，每个孤儿脸上都挂着泪痕，嘴里抽泣哽咽着，却不敢发出半点声...
第六十九章 灭强哥垃圾！陆言看着杀过来的小混混，一把扔下手里的小混混，迅速的便是抢过了这个小混混手里的砍刀，一个俯身，手持砍刀，用刀背，猛地原地一个三百六十度旋转横扫。咔擦咔擦咔嚓！啊啊啊！骨头断裂的声音和人的惨叫声在这一刻一起响了起来，一瞬间十几个人倒在了地上，...
第六十九章 单纯的美女护士市人民医院。病房里面，陆言和艾米正坐在床头看着躺在病床上的周院长，经过输血治疗之后，周院长的情况已经恢复正常了。你去睡一下吧，这里交给我就行了！陆言看着对面的艾米，指了指她背后的病床，那是跟医院租来给她睡觉的，两人忙活了大半夜，现在已经快凌晨四点了，艾米一直控制不...
第七十一章 楚湘湘的追求者陆言听着楚湘湘的话顿时愣住了，让他头枕在她的大腿上睡觉，没听错吧，这小妞要干嘛，非要让自己占她便宜才开心啊。陆言？你愣什么啊，把头枕在我腿上啊！楚湘湘看着发愣的陆言，伸手冲着陆言挥了挥手道。啊好！俗话说的好，有便宜不赚，准王八蛋，陆言回过神来，也不客气，直...
第七十二章 智障富二代陆言和楚湘湘出了医院，在附近的一家小吃店里面坐了下来，两人一人要了一份将从猪油拌面和排骨汤，陆言还让老板打包了二十来份，等下带回去医院给艾米她们吃。陆言，你不要误会，我跟那个何毅是没有关系的，都是他自己乱说的！楚湘湘看着陆言解释道。我知道，看得出来，你不用解释。...
第七十三章 暴怒的艾米楚湘湘看着陆言回到早餐店里面，想问一下陆言何毅叫他做什么的，但是看着何毅进来了，便忍住没问了。陆言伸手把打包好的东西给抱了起来，因为数量太多，老板找了个纸箱子，装了进去给陆言。会不会太重啊，我把你拿一些！楚湘湘看着一大箱子，立刻就要动手帮忙。不用，湘湘，这点东...
第七十四章 戏弄陆言和艾米追逐了好一会，最终艾米实在是没力气追逐了，只好停下来了，因为陆言简直跟猴子一样，上蹿下跳的，艾米感觉再追下去，还没报复陆言估计就先死在了报复的路上了。当然艾米可不会轻易的放过陆言，只是暂时停战而已。吃完早餐，医生来了，查看了一下周院长和这些孤儿的情况，大家的情...
第七十五章 自找苦吃陆言看着惊呆的光头混混，伸手捡起地上的棒球棍子，对着他的大光头便是一棍子敲了下去。&lsquo;咣当！&rsquo;啊！光头混混顿时捂着秃顶一阵惨叫，脑袋上直接被陆言砸出了一个大包，痛的眼泪都下来了。你，你敢打我！光头混混看着陆言怒道。打你又怎么样，你敢还手么！陆言看着光...
第七十五章 楚湘湘的吻回到医院里面，陆言正准备去病房里面找艾米，却刚好遇到了从厕所出来的艾米，陆言看着立刻便把她叫到了一边。这个给你，拿着，防身用，如果遇到坏人，直接拿这个喷上去，就能将他喷晕过去！陆言从兜里面掏出了一瓶三秒倒递给艾米道。这个什么东西，这么厉害，是网上卖的那些用来迷...
第七十七章 嚣张的地产经理很快，陆言便来到了16楼，一出电梯，前台的小姐就迎上来了，问了陆言的姓名之后，便领着陆言朝着办公室里面进去，来到了总经理的办公室门门口，前台妹子敲了一下门，让陆言自己进去，然后便离开了。陆言推门进去，看到一个四十来岁的地中海眼镜男正坐在办公桌面前看电脑，身材肥胖，长相有点...
第七十八章 作死的下场哼！刘福，你他娘的还真是够狠啊，要不是刚才遇到陆兄弟，他告诉了我，本少还不知道你的所作所为呢。12000元一平米的拆迁补偿款，你居然敢每户4000元一平米强拆，然后告诉公司是12000元一平米，把几个亿的差价装进自己口袋，你可真是大胆啊，活腻了你！魏梭看着地上的刘福怒...
第七十九章 吃饭风波陆言和魏梭一边喝茶，一边吹牛，时间过得很快，一下子便到了中午时间，陆言和魏梭的肚子都是饿的咕咕叫了起来。于是两人便离开了办公室，魏梭请陆言去吃饭。两人出了大厦，魏梭已经安排好了车子等着陆言了，一辆大型的路虎，也只有这种车才能装得下魏梭的巨大身躯了。陆兄，来，上车！...
第八十章 贱人的下场啊我要杀了你！赵旭日看着陆言，又羞又怒，慌忙伸手捂住了自己下面，本来还想来个抵死不承认自己那方面有问题的，没想到居然被陆言直接割破了裤子，显露了出来，这下恐怕整个富二代的圈子里面都知道他赵旭日那边方面有问题了。哈哈哈赵旭日，我终于明白你刚才为什么说舔过王芳...
第八十一章 搬起石头砸自己的脚好好的一顿饭就这样被赵旭日给破坏了，不过两人也不遗憾，因为陆言已经吃饱了，而魏梭就更开心，之前老是被赵旭日压一头，今天可谓是大获全胜，把以前的仇都一次性报了回来。陆兄，今天真是多谢你了，你可是帮我了两次大忙啊，以后有什么需要，招呼一声，刀山火海在所不辞！魏梭看着陆言...
第八十二章 陆言被骗孤儿院的事情忙完了之后，陆言便开始忙自己的事情了。深夜11点，城北郊外城乡结合工业区外围，一辆黑色的巨型SUV停在了一家玩具厂的围墙边上，车门打开，一个身穿短裤和大背心的年轻人从车上走了下来，这个人便是陆言了。下了车，陆言伸手从驾驶室的抽屉里面拿出了一瓶三秒倒揣进了...
第八十三章 遭遇伏击陆言听着长发男子的话，顿时一阵皱眉。有人跟踪蜈蚣脸，然后跑了，难道除了自己之外，还有人也在寻找他，陆言不是很相信，看着长发男子道：有什么证据可以证明你说的话是正确的？监控，你可以看监控回放，我给你回放，就在十五分钟前。长发男子看着陆言紧张的道。放，从他进门开...
第八十四章 连环杀陆言看着这个女人被自己两枪击中，立刻便快速的抬脚，朝着女人的嘴上飞踹了过去。啊！这个女人再次一声惨叫，陆言随即快速的俯身一把掐住了她的嘴巴，伸手朝着她嘴里面掏了出去，从里面掏出了一颗胶囊出来，仍在了地上，这是毒囊，陆言担心她寻死，立刻便将她嘴里的毒囊弄了出来。...
第八十五章 复杂的情况灭掉了这个**手，陆言伸手将**手的**枪拿了起来，看着手里的**枪，陆言有些疑惑，如果这帮人是一起的，为什么刚才那三个杀自己人不配备枪啊，如果配枪的话，对自己威胁就大很多，可能还会杀了自己。这一点让陆言很是疑惑，想不通为什么，这帮人智障么？陆言也懒得去思考了，利用上面...
第八十六章 减肥运动陆言说完话之后，发现何芸没有任何的反应，顿时愣了一下，看了一下何芸，陆言发现何芸的眼睛是闭着的，没有睁开。原来这小妞没醒，是在梦游啊，陆言看着顿时松了一口气。梦游的人是不能直接叫醒的，否则可能疯掉，所以陆言看着何芸道：来，乖，梦回你床上去，好好的睡你的觉！一边说，...
第八十七章 爱到深处用脚踹陆言拿着乒乓球，再次开了一个很简单的球过去，这个球简单的基本上可以说是送到艾米的嘴巴了。艾米看着落在面前的球顿时大喜，又是狠狠一用力，直接将球一抽。耍的一声！球瞬间飞了出去，和第一个球一模一样，飞出了球台，飞到远处的地上去了。啊不好意思啊，陆言，我不会打啊...
第八十八章 何芸家出事陆言被艾米赶了出来，勒令他今天之内，必须要消失在她眼前，因为艾米担心再不把陆言赶走，陆言那张嘴可能还会说出点什么诋毁她形象的事情来。陆言乐得轻松，优哉游哉的去了早餐店，买了几份炸虾和云吞，店老板对陆言帮忙的事情感激不尽，直接不收陆言的钱。陆言觉得这样很不好，亏了，于是赶...
第八十九章 中毒何芸换好了衣服，陆言便带着她出了门，开上车直奔何芸的老家。何芸的老家在宁州市下面一个叫做三水县的地方，不过不住在城里面，住在三水县管辖的一个叫做何家村的山村里面，陆言用手机导航定位了一下，80多公里，一个多小时的距离，并不算很远。你别哭了，肯定没事的，跟我说说，你妈妈...
第九十章 揭穿阴谋何芸在里面帮她妈妈换衣服还没出来，陆言这个时候有点尿急，四周围又没看到人，陆言便站起来找找看附近有没有厕所。这里的房子很老，属于那种类似土楼一样的房子，半圆形，陆言顺着往上面走，准备找个人家借个厕所，走了一会，绕了大半圈，也没看到厕所，便准备返回去。这个时候，陆言却看到...
第九十一章 作恶的下场对不起，我们错了，我们错了，请不要报警，请不要报警，我们再也不敢了！何芸的嫂子跪在陆言面前一脸惊恐的求饶道。对啊，不要报警，千万不要报警，我们知道错了，知道错了！何芸的哥哥也看着陆言求饶道。你们跪着我干嘛，你们应该跪老太太，求老太太才对!陆言看着两人...
第九十二章 神奇的老太太警察很快便来了，将何芸的哥哥嫂子还有犯罪证据全部带走了，何芸的妈妈很伤心，直接晕了过去，当然，她伤心的不是儿子坐牢，而是自己有朝一日居然要要亲生儿子儿媳送进牢房里面去，有种白发人送黑发人的感觉。唉，我是真没想到我哥会变成这个畜生模样啊！两人走到村后的树荫小道上，何芸...
第九十三章 灭红莲组织吃过晚饭，陆言便逃一样的离开了家里面，因为何芸的妈妈实在是太热情了，饭桌上一个劲的要撮合自己跟何芸，各种暗示，几乎都快明示了，陆言感觉真的再待下去，何芸的妈妈就要主动帮何芸脱衣服送到陆言床上了。离开家里面，陆言去了一下孤儿院那边查看了一下院长的情况，不过很快又离开了，因为...
第九十四章 死亡狙击夜色宁静，森白的月光下，陆言端着枪，正在朝着山上快速的移动着，他已经脱离了那片荒地，来到了山上了。目前他整个人位于山上那条路左侧五百米的半山腰上，走到这个地方，陆言停了下来，没有继续移动了，而是在灌木丛里面停了下来，利用**枪的望远镜开始观察上山入口的地方，查看红莲组织有...
第九十五章 耐心的狩猎小木屋里面。蠢货！红蜘蛛听着旁边狗脑的汇报，一掌狠狠的拍在了桌子上，发出一声巨响，脸色无比愤怒，她原本就狰狞的脸看起来更加的愤怒。红蜘蛛没想到自己的人在陆言的面前居然如此的不堪，一个照面就灭掉了12个，两个攻击小队折在了里面，却连陆言的影子都没看到，简直是奇耻大辱...
第九十六章 屠杀陆言看着杀手所藏身的草丛，他已经可以确定，周围没有其他的杀手了，先前那三个人都被吸引到北面去了，还没回来，这里应该就只有这个狙击手了。陆言心里思忖着该怎么进攻杀了这个杀手，直接开枪的话，把握不大，太靠近陆言怕被他先发现了，自己没有那么好的掩体，想要隐藏很麻烦，一旦被发现，...
第九十七章 让人吐血的老太太暗夜酒吧。陆言悠闲的翘着二郎腿坐在椅子上，看着面前的尘老一脸嫌弃的道：早知道就听你的话，不去找红莲组织的人了，这帮菜鸟太弱了，搞得我感觉在跟小学生打架一样，打赢了却有种羞耻感啊！尘老听着陆言的话，一阵汗颜，估计也就只有陆言敢把这个地下排名前二的杀手组织当作小学生组织...
第九十八章 调戏柳红客厅里面，艾米一边大口的吃着炸虾和云吞，一边怒瞪着对面沙发上的陆言，眼里都是杀意，居然这么早把她吵醒了，要不是有这顿美味的早餐，艾米就抡刀活剐了陆言了。好吃么？陆言看着艾米笑眯眯的道。好吃！艾米怒瞪着陆言冷冷的道。陆言听着点了点头：确实好吃，刚才我特意尝了一...
第九十九章 艾米的凶狠报复你居然敢骗我，红姐根本不知道我在打游戏！陆言回从柳红的办公室回来，看着何芸生气的道。何芸却是一脸得意的看着陆言，撅着嘴道：哼，谁让你欺负本姑娘了，不吓唬一下你怎么行，看你日后还敢不敢再欺负我，吓死你！哪有欺负你啊，是你妈妈让我看你屁股的，我也是被迫无奈啊，受...
第一百章 悲催的陆言时间过得很快，一个上午一眨眼就过去了，陆言一整个上午都没什么事干，一直在玩手机。因为陆言之前帮艾米和杨超谈下来的大合同足够让公司几年之内不用接待新客户了，所以销售部门基本上失业了，都是在玩，在微信群里聊天灌水。销售群的那帮美女一个劲的喊陆言出来聊天，各种诱惑，但是陆言不...
第一百零一章 作死的人又来了陆言，今天我是来教训你的，你今天死定了，我要你为你之前对我所做的一切付出惨重的代价！王耀看着陆言怒吼道，满脸杀气腾腾，一副恨不得立刻剁了陆言的架势。哎，原来是要教训我，吓我了，我还以为你要上我呢！陆言听着顿时长长的松了一口气。你给我闭嘴，谁要上你啊，我喜欢女...
第一百零二章 校长的秘密最终这顿饭吃了三十五万，王耀伸手接过服务员递过来的账单时候手都抖了，他虽然有钱，但是也不是这么被当冤大头的，这些菜一口他都没吃，却要买单，心里疼的跟滴血一样啊。等等，陆言，不是你请客么，怎么是王耀买单啊！艾米伸手拦住了要买单的王耀看着陆言道。小米，你就让我买单吧...
第一百零三章 冰火两重天校长看着走走进来的陆言微微皱眉，一屁股在办公桌后面坐了下来，整理了一下自己的衣服领子，让自己看起来严肃一点，正经一点。你来了多久了？校长看着陆言问道，问这话的时候，虽然语气很平淡，但是眼神依然透露出一丝的紧张，担心陆言发现了刚才的事情。陆言看着校长笑眯眯的道：校长...
第一百零四章 羞耻的误会离开孤儿院，陆言便开车回了公司，回到公司陆言才想起来，自己貌似没有跟艾米请假就跑出去了，也不知道这小妞发现没有，要是发现就完了，肯定会趁机折磨自己的。虽然自己旷工是去给孤儿院帮忙，但是艾米这小妞跟牲口一样，没文化没道德，三观还不正，六亲不认的事情都可能干的出来，所以陆言不...
第一百零五章 奇痒无比杨伟和罗威此时想死的心都有了，两人万万没想到，陆言居然会在楼梯间里面，自己两人当着陆言的面在讨论怎么教训陆言，简直跟傻比一样啊。陆言，我们错了，其实我们开玩笑的，没真的打算对你动手，真的，开玩笑的，求求你大人不计小人过，高抬贵手放过我们吧，以后在公司，我们唯你马首是瞻，...
第一百零六章 碰瓷陆言走到杨伟和罗威两人面前，伸手拿出细针，在两人的背后扎了一针，麻痹了两人的知觉，两人顿时感觉身上不痒了，整个人也是清醒了过来。卧槽，罗威，你想干嘛，你抓着我下面想做什么！头，你的手也抓住我的呢，你想干嘛啊！杨伟和罗威都发现对方的手居然放在了自己的下面抓着，顿...
第一百零七章 吓死你们艾米看过无数关于碰瓷的新闻，每次看到某某老人讹诈小年轻等等之类的，艾米都不相信，绝对不可能，老人怎么可能做出这么无良的事情来呢。结果今天被现实狠狠抽了一巴掌，亲眼见证了这种碰瓷的事情，而且还是无比劣质的碰瓷，对方连演戏都懒得演戏，直接就这么扑上来了，明目张胆到了丧心病狂的...
第一百零八章 敢敲诈我，不玩死你们你还想怎么样？中年男子听着陆言的声音立刻停了下来，看着陆言略显紧张。你们是住在这个地方吧？陆言看着中年男子笑眯眯的。中年男子下意识的点点头，然后又急忙摇头否认道：不是不是，我们不是住在这里的，你想干什么！不干什么，你们敲诈我，让我很不爽，我长这么大还没被...
第一百零九章 请你吃沙县大酒店陆言和艾米在车里面看着碰瓷的那帮人被无知群众打的晕死过去之后才离开，陆言原本因为迷路心情很郁闷，但是从碰瓷这帮人手里面轻松的骗了五万块之后，心情就大好了起来，一边开车往外走，心里一边寻思着要不要再迷路一次，说不定又能遇到一群这么傻的人给他送钱。坐在副驾驶的艾米看着陆言一脸...
第一百一十章 乌克兰美女吃完沙县大酒店的精美套餐后，陆言便开车送艾米回去了。送完艾米回去之后，陆言又马不停蹄的开车来到了恒福地产集团这边，今天晚上答应了魏梭要跟他去打拳的。魏梭已经在集团楼下等着了，两百多斤的大胖子站在门口显得各位显眼，尤其是灯光下，看起来更加璀璨夺目，路过的人都忍不住拍一张照...
第一百一十一章 亿元赌约陆言一行人进入了别墅里面，这个别墅很大，有一千多平米左右的样子，进去就是一个大厅，正中间有一个比赛用的擂台，二楼的位置是座位，里面的构造类似足球场一样，每个座位区域都有一个吧台，服务员都是穿着比基尼的美女。现场已经来了上百人了，都坐在位置上，等着比赛开始。这里的比赛和之...
第一百一十二章 啪啪打脸第一场比赛结束，主持人上台，手持着话筒开口道：现在，今晚第二场比赛即将开始，魏梭VS林中天，双方的拳手分别是陆言和史密斯，请双方选手上来，同时，本场比赛是迄今赌金最大的一场比赛，双方对赌一亿元！这话一出来，顿时全场都沸腾了起来。我去，一亿元，魏梭这个散财童子真是名...
第一百一十三章 不服继续啊史密斯被陆言踹飞下台，已经彻底不行了，失败是注定的了，这场比赛出乎很多人的意料，让很多人不爽。赵旭日是除开了林中天之外最不爽的那个，还想看着陆言怎么被虐杀的，但是没想到陆言直接秒杀了史密斯，真是气死人。主持人带着人检查了一下史密斯，发现彻底不行了，立刻便飞奔了上来，抓着...
第一百一十四章 羞辱性的发财亚历山大和罗伯特自从出道以来，还没有遇到过如此羞辱性的打击，居然被陆言一个小个子戏弄成这样，要是不杀了陆言，以后都没脸混了。可恶的黄皮小子，我一定要撕碎了你！罗伯特怒回道，忍着屁股的剧痛从地上站了起来，伸手抓住擂台上的弹力绳，一用力，准备直接朝着台上飞奔了上来。...
第一百一十五章 我能透视了？陆言拿着一千零壹拾万的支票回到了座位席上面，特意走到了赵旭日的身边坐了下来，拿着支票在赵旭日的面前晃了晃，笑眯眯的看着赵旭日。怎么样，赵大少爷，给人送钱的感觉是不是特别爽啊，是不是有种大土豪的感觉啊，阔气呦！陆言看着赵旭日调侃道，手中赢来的支票不停的在赵旭日的面前晃...
第一百一十六章 透视眼的威力一众乌克兰美女欢喜的在古董摊位上面挑这个看哪个，陆言则是很郁闷，因为他的眼睛出问题了，一会发现这些乌克兰美女一丝不挂，一会发现又穿着衣服，神奇的不得了。陆言都以为自己在做梦，眼花也没有这种眼花的程度吧，弄得陆言很纳闷，陆言发现自己看着这些美女，脑子里面一想她们一丝不挂，顿...
第一百一十七章 自取其辱陆言对古董这块根本一窍不通，扫了几眼之后摇了摇头。你自己选吧，我不懂这个，只是偶然看出来那个剑的问题罢了！陆言看着魏梭道，虽然拥有了透视眼，可以鉴别一些真假，但是不能完全看出古董的好坏价值。魏梭听着陆言的话，顿时一阵失望，只好自己寻找，陆言则是拿着那块裂开的玉仔细的...
第一百一十八章 碗中玉魏梭狠狠的教训了一顿何毅，让陆言有些意外，原本他以为魏梭是被人随便欺负的那种富二代，因为先前赵旭日还有林中天都是肆意的欺负魏梭，结果没想到魏梭居然这么牛，当场吊打的何毅找不着北了。陆言看着何毅离开，转头看着魏梭调侃的笑道：魏大少，这个逼装的可以啊，以后你要好好的罩着我才...
第一百一十九章 龙凤玉佩啪！一声脆响，陶碗摔的稀巴烂，粉碎一地，林中看着陆言的举动，暗骂智障，围观的人也是纷纷摇头，果然是农村人啊，都还没找大师鉴定一下到底值多少钱，就直接砸了，万一要是价值百万，那乐子就大了。我去，陆哥，你这是干嘛，炫富也不带这样的啊！魏梭看着陆言惊道。陆言不说话，...
第一百二十章 透视带来的福利楚老爷子和魏梭看着楚湘湘两人居然熟练的聊天了起来，都很是惊讶，陆言怎么会跟楚湘湘认识啊，而且看楚湘湘羞涩的样子，这中间似乎有什么见不得人的事情啊。你们两个人认识？楚老爷子和魏梭两人异口同声的看着陆言两人问道。楚湘湘点了点头，然后看着楚老爷子道：爷爷，记得我之前...
第一百二十一章 赔本买卖很快，一行人便来到了赌石摊位这边，摊位不大，二十来平方左右，地上摆满了大大小小二三十块灰白色的石头，这种石头叫做翡翠原石，还没有做任何的加工的，也称之为全毛料，切开过则称之为半毛料。虽然摊位小，不过聚集的人确是不少，可见大家都对赌石挺感兴趣的，陆言看了一下，这些石头的价格...
第一百二十二章 巨额赌注这块黑乎乎的裂石一共60斤，因为注定是跨石，加上楚老爷子的原因，店老板也不敢怎么收钱，直接便是按照500块一斤的价格卖给了陆言，一共三万块，对老板来说，这算是赚了，因为陆言不买，谁也不会要的。众人看着陆言买下这块石头一阵摇头，不是觉得陆言白花钱了，而是摇头陆言的智商有问题...
第一百二十三章 出绿了陆言看着没人下注了，都等着自己开奖了，于是也不跟他们墨迹了，开始切石头了。陆言伸手把那第二刀切开两半的原石拿了过来，这两块原石是没有翡翠的，有翡翠的在另外半块上面，但是陆言没打算切。各位，看好了，看看你们是怎么输的，要出绿了！陆言看着众人笑眯眯的调侃道，然后动手开始...
第一百二十四章 大赚一笔好，那就彻底切开，满足你们！陆言看着这帮富二代还不死心，笑了笑开口道，然后将站着旁边的解石师傅叫了过来，接下来的打磨就交给解石师傅了，毕竟人家比较专业，陆言告诉他翡翠的范围，让他去打磨。解石师傅按照陆言说的开始慢慢的切割打磨了起来，把外面的石皮一层层的解开，慢慢的一...
第一百二十五章 自己坑自己在负一层的黑市古董街里面逛了一圈，陆言没发现什么好东西了，时间已经到了凌晨两点多了，明天还要上班呢，陆言便打算回去了。正好魏梭等人也要回去了，于是一众人便一起离开了地下街这里，陆言这次可谓是收获颇丰，赚了几个亿，还得到了透视眼，简直是做梦都想不到的事情。陆哥，你这回可...
第一百二十六章 痛哭的艾米翌日早上。陆言感觉耳边有声响，迷迷糊糊睁开了眼睛，结果一睁开眼，看到一个灰白头发，满脸苍白，牙齿发黄，还滴着白色的液体的女鬼出现在了之的面前。我去，何方妖孽！陆言顿时被吓的冷汗都出来了，瞬间整个人睡意全无，直接惊坐了起来。小陆啊，别怕，是阿姨我，我在用洗面奶洗...
第一百二十七章 要命了陆言看着艾米突然之间就失声痛哭，一副可怜楚楚的样子，顿时愣住了，这小妞什么情况，这点小事情值得哭么。喂！艾总，你至于么，不就放个屁么，值得这么伤心么，这是人之常情啊，我不取笑你就是了！陆言看着艾米一阵无语的道。呜呜你懂什么啊，你是男人，你又猥琐，你肯定无所谓...
第一百二十八章 张澜来了陆言和艾米回到公司已经是早上十点了，陆言直接便拎着买的早餐去了柳红的办公室里面，把早餐给了柳红。结果柳红从桌子底下拎出了一个保温盒出来递给陆言，这里面是柳红给他带的早餐。皮蛋瘦肉粥。两个人都很意外，陆言以为柳红不会给自己带早餐的，完全没去想这一块的，没想到柳红又带了，柳...
第一百二十九章 难缠的小丫头小丫头，你别乱说话，我们的事情等下再说！陆言捂着鱼北北的嘴巴在鱼北北的耳边小声的道。呜呜！鱼北北赶紧点了点头，然后把陆言的手给拿开了，因为陆言把她的嘴巴和鼻子一起捂住了，再不拿开，搞不好就被陆言谋杀了。你们两个怎么了啊？张澜看着陆言和鱼北北两人举动很是...
第一百三十章 受害者联盟喝完奶茶，鱼北北非要跟着陆言去公司，说是担心陆言等下跑了。陆言怎么敢带这个定时炸弹去公司啊，等下要是再说出点什么乱七八糟的事情，他还怎么呆在公司啊，无奈之下，陆言决定跟鱼北北直接去学校，帮她解决事情先，赶紧摆脱她，鱼北北听着极为高兴，立刻便快乐的跟着陆言去了停车场里面了。...
第一百三十一章 敢在华夏逞凶，你找死下车，你自己处理去，这件事我管不了！陆言看着车上的鱼北北道，本来他还以为鱼北北被欺负了，看在楚湘湘的的面子上，他可以帮个忙，但是这件事明显就是鱼北北自己在作死，毫无道理可言，自讨苦吃，陆言压根就不想管，也没办法半天他。鱼北北看着陆言不帮忙，顿时一脸难过的道：不要啊...
第一百三十二章 残暴的出手很快，陆言一行人便这帮寒国人来到了跆拳道社，这里面有二三十个寒国人正在练拳，一个华夏人也没有。本来这是学校的社团，还是华夏人成立的，但是被这些寒国人夺走了过去，直接把华夏人都驱赶了出去，不准华夏人练习跆拳道，觉得华夏人侮辱了这门功夫，还不许华夏人成立新的跆拳道社，非常霸道...
第一百三十三章 虐杀跆拳道社长刺猬头看着自己的社员一个个被陆言重伤，断手断脚的被踹飞了出去，愣了好久才活过神来，整个人都气炸了。可恶华夏人，我要杀了你！刺猬头看着陆言怒吼道，话音没落，整个人便已经朝着陆言冲过来了，他要杀了陆言，才能泄愤。他的速度比哪些社员快多了，实力也是强大了一倍不止，一...
第一百三十四章 妙手解误会楚湘湘刚刚下课，准备回宿舍，结果回去的路上就看到了自己最亲爱的闺蜜鱼北北和自己喜欢的男人陆言当众抱在了一起，而且还这么亲密大尺度，鱼北北居然用自己的傲人和陆言的胸膛磨蹭了起来。这一刻，楚湘湘瞬间感觉自己的心脏粉碎了一样，无比难受，无比疼痛，眼泪直接控制不住的便是落了下来。...
第一百三十五章 插队的下场第一百三十五章插队的下场吃烤肉的地方不在学校里面，在学校外面不远处的一条街上，开车不用十分钟就到了。这家烤肉店很火爆，是一家全国连锁的自助烤肉店，三人去到的时候店门口已经排起了队伍了，不过还好不是很多，七八个人的样子，看样子半个小时内应该可以进去。鱼北北排在最前面，陆...
第一百三十六章 下毒很快，便到了陆言三人了，终于可以吃了，鱼北北开心的不得了，活蹦乱跳的朝着店里面冲了了进去，吓了店员一大跳。没事，别紧张，小时候被狗咬过，可能有点发作了，刚才还咬了我一口！陆言看着店员笑眯眯的安慰道，展示了一下自己的手上的伤口。哦，原来是这样啊，那还好等等，先生...
第一百三十七章 揭穿陆言端着龙虾刺身，拿着筷子，来到了瘦弱男子和她女朋友的面前，两人看到陆言端着龙虾过来瞬间脸色大变，但是一闪而逝，很快又恢复了原样，不过瘦弱男子的女朋友眼里面闪过一丝异色，一只手从桌上落了下来，放在了穿着裙子的大腿内侧。瘦弱男子看着陆言，不动声色的压住了他女人的手，看着陆言...
第一百三十八章 污妖王鱼北北嗖！在瘦弱男子拔出枪的这一瞬间，陆言已经扔出了手中的匕首，在瘦弱男子还没完全抬起手的那一刻，匕首闪电一般的便是刺进了瘦弱男子的持枪的手背上面，直接贯穿，同时刀尖撞击在了瘦弱男子拿着的手枪上，直接将手枪都给撞掉了，瘦弱男子的整条手臂都是颤抖了一下，可见这一刀扔出来的力量...
第一百三十九章 幕后黑手找到了吃完午饭，陆言便开车送两女回学校去了，然后自己开车回了公司里面。回到公司，正好两点钟，午休结束，大家正开始工作，陆言一进门，顿时许多人看着陆言窃窃私语偷笑了起来。快看，陆言回来了！不知道事情怎么样了，看他那样子好像没啥事啊！是啊，估计强忍着吧，毕竟这件事很...
第一百四十章 可怕的阴谋放下电话，陆言心里一阵疑惑，找人杀自己的人居然是东方少爷，无论如何，陆言也想不到是东方少爷。就算现在尘老亲口告诉自己是东方少爷派人干的，陆言依然不是很相信，因为这些人训练有素，显然不是一般的势力能够培养出来的。而且从那个瘦弱男子的对话来看，瘦弱男子口中的他应该是个顶...
第一百四十一章 手机被偷柳红带着陆言来到了附近的一个菜市场里面，这个地方距离陆言居住的城中村很近，相隔不到一条街，附近的人基本都来这里买菜。我以为你会带我去超市买菜，没想到来了市场这里，不符合你这美女的身份啊！陆言看着柳红意外的道。这有什么不符合的啊，超市里面的东西太贵，做顿饭一两百，在...
第一百四十二章 小偷的报复很快，两人便买完了菜，陆言双手拎着一大堆的东西和柳红朝着市场外面走去。果然被我说中了，你就是来找我当苦力的！陆言看着柳红看玩笑的抱怨道。哼！谁让你这么蠢上当了啊，活该！柳红看着陆言轻哼一声，难得有些小俏皮的表情看着陆言，看起来有些撒娇的样子，让人看着心头都是微微...
第一百四十三章 柳红的自拍陆言公主抱着吓坏的柳红走了好一段距离，柳红才从刚才的事情当中回过神来，发现被陆言公主抱着，街上还有不少人频频回头看着，顿时脸色大红。你快放我下来，陆言！柳红看着陆言害羞的道，心跳一阵加快。陆言抱着柳红这个娇软喷香的大美女，让陆言怎么舍得放下来啊。确定要放下来么，...
第一百四十四章 黑子来了红姐呢？你们在这里？难道你们两个真的在一起了么？可是我问了红姐说没有啊，难道你们发展了地下情！艾米一边进来一边看着陆言急促的问道，眼睛一直盯着陆言的眼睛看这个，一副你不说出来我就誓不罢休的样子。陆言看着艾米一脸无语的道：你脑子里面想什么呢，我们什么也没有，只是来红...
第一百四十五章 深夜行动深夜，凌晨两点。行动，黑子，半个小时后，我会城西郊外的233国道上，你们跟我保持一公里的距离，让鹰眼用无人机追踪我附近的情况，保持联系，电话不要挂！陆言对着蓝牙耳机道，说完陆言发动车子朝着城西郊外开了过去，根据尘老提供的消息，今天晚上东方少爷会住在城西郊外的庄园里面...
第一百四十六章 被包饺子了庄园门口，保安从保安亭里面走了出来，示意站在陆言面前的保安放行，然后走到前面给陆言引路。言子，大事情，帕萨特那辆车停在了几百米外的草丛里面，一群人过来了，一共十五个人，都是美式装备，微冲加手雷，另外，树林里面，发现了二十个人，还有，庄园里面，我在别墅的四周围发现了十个人...
第一百四十七章 开战娜塔莎听着陆言的话，脸色如常，依然淡定微笑的看着自己。少吓唬我，隐龙，你的一切行踪都在我的掌握之中，我可以肯定，今晚，就只有你一个人过来这里！娜塔莎看着陆言自信的道，这种自信不是凭空而来，陆言的身边一直都有她安插的眼线监视着，从陆言出门到现在，一路上就只有陆言一个人...
第一百四十八章 轻松解决死吧！陆言看着门口的那些死士，快速的便是扣动了扳机。砰砰砰砰！啊啊啊！随着一声声的枪声响起，门口那些准备破门的死士立刻便一个接着一个倒在了地上。陆言一枪一个或者两个，非常的轻松，紧紧几秒钟的时间，七八死士便倒在了地上失去了生命气息，其他那些死士...
第一百四十九章 不是说好玩游戏的么陆言一行人很快便撤离了庄园，陆言先离开，剩下的收尾交给了黑子他们去了干了。这次陆言没想到居然抓到了娜塔莎这个级别的杀手，透视眼让陆言的战力直接飙升了一倍，轻松的拿下了娜塔莎。现在就等着审问出结果了，不过娜塔莎是杀手，有杀手准则，不一定能够审问出来，还好的是明天晚上见蜈蚣...
第一百五十章 贱人陆言看着何芸，又看看门口何芸的妈妈，想死的心都有了，原本被何芸看到自己摸了她的傲人就已经够悲催的，现在还被何芸的妈妈看到了，就更悲催了，肯定会被误会的。何芸的妈妈在门口看着两人，愣了十秒钟之后，眼里面露出了一丝窃喜之色，然后看着两人伸出手揉着眼睛道：哎呀，这房间里面怎么...
第一百五十一章 跟着智障买古董陆言带着柳红的上了自己的车，直接离开了事发地点，来到了艾米住的别墅区门口停了下来。怎么样，红姐没事吧？陆言看着副驾驶的柳红问道。没事了，陆言今天真是谢谢你了，要不是你我真不知道怎么办！柳红看着陆言感激的道，没想到会发生这样的事情，一路喊救命都没用，要不是陆言出手...
第一百五十二章 不是冤家不聚头陆言压根就不懂什么古董鉴宝的，更不要说现在透视眼失效了，楚老爷子硬是拉着陆言进去里面，让陆言很是无奈，又不好拒绝，只好跟着进去了。大刘头，人呢，出来，老子带着高手来了！楚老爷子进门就是大喊，引得周围的人纷纷看了过来。楚老好！楚老好！楚老好！店...
第一百五十三章 真假画作林少，别动手，有事好商量啊！刘建国看着这模样，急忙冲到林中天的面前伸手去阻拦。砰！啊！林中天直接便是一拳狠狠的砸在了刘建国的肚子上，砸的刘建国一阵痛叫，还没回过神来，猛地又是一脚狠狠的踹在了过去，直接将刘建国给踹倒在了地上。砸，给我砸了，全部砸了！...
第一百五十四章 悲催的林大少刘建国很快便带着支票回来了，而这个时候，老爹那边也是转账两千万到了陆言的账户里面了。等等！陆言看着刘建国要把钱给林中天陆言直接便是伸手拦住了。你想怎么样，真的要跟我对着干么！林中天看着陆言不爽的道。当然不是，是这样的，我觉得这幅画不错，我想买下来，林大少...
第一百五十五章 林中天的阴谋小陆啊，我真是对你刮目相看啊，你到底是怎么发现这底下还以一张画的啊，你真长了一双透视眼啊！楚老爷子看着陆言打心底的佩服，陆言出手那么多次，一次失手都没有，简直绝了啊。陆兄弟，你真乃神人啊！刘建国也是不吝言辞的夸奖陆言，毕竟陆言让他赚了一千万啊，他刚才还不明白楚...
第一百五十六章 栽赃陷害喂，混蛋，你快看看这里这么多古董有没有报价几百块，实际上价值几千万的啊，快看看，看上了我就买下来！艾米推着陆言的手臂指着店里面满墙壁的古董看着陆言催促道，店里面那些顾客听着都忍不住笑了出来，哪里来的门外汉啊，你当捡漏那么容易啊，你当大家瞎啊，有好的早就被人发现了。陆...
第一百五十七章 搜身检查陆言看和罗富贵带着人围住了自己，很是淡定，这一切都在他的预料之中，正等着好好的戏耍一下罗富贵了。快，把他给我抓起来，送警擦局去！罗富贵看着店员吩咐道，这些店员一个个都长得身强马壮的，都是店员兼保安，一般人都打不过。等等！罗老板，你这是什么意思，为什么说小陆是小偷...
第一百五十八章 赔了夫人又折兵玉佩是罗富贵亲自放在陆言身上的，现在陆言的身上搜不出来，那只有可能是转移到了其他人的身上去了，搜身其他人可能搜的出来，这也是最后的希望了。对，警察同志，这小子很可能把偷来的玉佩转移到了其他人身上了！林中天也是开口，脸色很是着急，因为要是找不到玉佩的话，计划就失败了，他...
第一百五十九章 吃屎去吧经过栽赃这件事这么一折腾，罗富贵的店算是彻底的完蛋了，栽赃的事情已经被传出去了，这里做的基本都是熟客，彼此都认识，这以后基本是没人敢来这里买了。罗富贵悲催无比，虽然赔了两千万的支票，但是却得罪了楚老爷子和林中天，这家店以后是铁定开不下去了，楚老爷子不出手，林中天也会整死罗...
第一百六十章 吓死你陆言听着外面急促的敲门声估计是店里面的人来救这个小姑娘了，立刻便伸手打开了门，顿时一群手拿着锅碗瓢盆的服务员冲了进来。我打死你这个畜生！领头的一个厨师轮着平底锅便朝着陆言砸了过来，吓了陆言一大跳，正准备躲避，结果这货突然自己脚下一个打滑，直接控制不住的朝着后面倒了下...
第一百六十一章 自作孽不可活想抢我这把枪是吧？给你要不要啊！陆言指着自己手里的枪看着笑眯眯道，把枪递过去。不是，不是，兄弟，误会，误会！赵四急忙道。啪！啊！赵四顿时一真惨叫，整个人直接便是被陆言一巴掌狠狠的给抽倒在了地上，脑门重重的砸在了地上，接着陆言一抬脚，直接便是踩在了...
第一百六十二章 柳红的后妈很快，这场闹剧很快便结束了，菊花头几个人被打断了手脚，然后抓去喂翔，这几个人胃口也真是好，厕所被舔的油光铮亮的，好像抛过光打过蜡一样，这吃翔的专业水平，世界范围内首屈一指啊，看过的人都说好。随后菊花头几个人便跟着赵四的那一帮重伤的小弟一起爬上了面包车离去了。店内恢复了平...
第一百六十三章 斗医你怎么说话的！柳红听到赵嘉欣居然这么侮辱陆言，顿时便怒了。哼！我有说错么，这就是个江湖骗子，要不然就他这个年轻，医学院都还没毕业，怎么可能出来当医生行医了！赵嘉欣看着柳红冷冷的道，说完看着陆言冷笑道：小子，被我说拆穿了，无话可说了吧，想骗我，你还太嫩了！...
第一百六十四章 垃圾医生串通好了？罗医生，你输不起也没必要这样诬陷人吧，我第一次来这里，人还是你们找到的，请问我怎么串通啊？你倒是给我说一说啊！陆言看着罗有为不屑的道。哼！反正我就是不相信你，如果你真的那么厉害，那你就说说我身上有什么症状，你要是说得出来，我就算你赢！罗有为看着陆言道...
第一百六十五章 狠狠打脸陆医生，你没走真是太好了，你快救救我女儿，求求你了，她没呼吸了，那个罗医生没办法！柳正道跑到车子旁边，看着陆言着急的道，泪流满面。这话一出来，顿时陆言和柳红都是脸色大变，柳红立刻便哀求的看向了陆言了。带我去！陆言一听，立刻便快速的打开车门走了下来，柳正道赶紧...
第一百六十六章 中邪第一百六十六章中邪陆言看着柳正道点了点头，接着开始给少女检查了起来，这一检查，陆言顿时眉头紧皱，因为少女的身体毫无问题，健康的很。旁边的罗有为看着陆言皱眉的样子，顿时冷笑的道：是不是发现没问题啊，找不出病因了吧！你再说一句试试！柳正道直接冲着罗有为挥舞起了拳...
第一百六十七章 陆言出车祸了好了，你现在没什么事了，好好休息一两天，吃点营养的东西不一般，身体很快就会恢复正常！陆言看着少女道，说完便准备转身离去，但是少女却是伸手一把拉住了陆言。等等，陆医生，我还没给你介绍一下我自己了，我叫柳思思，陆医生，你叫什么名字啊柳思思看着陆言满脸笑容的问道。...
第一百六十八章 誓要灭红莲组织轰！一声巨响，瞬间，车子从立交桥飞了下来，车头直接便是狠狠的撞击在了地面上，发出一声巨响，整辆车子都是剧烈的颤抖，朝着柳红这一侧的侧面翻了过去，柳红吓得脸都白了。砰！就在这个时候，陆言非常快速的抬起脚，猛地朝着自己这边车门下方狠狠的一踩，倾倒的车子立刻便翻...
第一百六十九章 羞死人了很快，陆言便开车送柳红回了家里面。一路上，柳红看着陆言心情都是很复杂，因为她发现自己越来越看不懂陆言了，感觉好像第一天认识陆言的感觉。她很想问陆言到底是什么身份，但是又不敢问，心里有些害怕，一种莫名害怕失去的感觉，也不知道是为什么。陆言看看着柳红脸色很复杂，笑了笑，在...
第一百七十章 初吻没了秦老，有什么事你直接说，不用客气！陆言看着秦老，警惕的在他身边坐了下来嘿嘿，既然你这么说，那我也就不客气了，这件事你一定很高兴的！秦老笑眯眯的看着陆言，然后一脸郑重的宣布道：为了保证小米的安全，我决定，从今天开始，让你搬进这个家里面来，和艾米一起住，这样能够更好...
第一百七十一章 不听话的下场艾米打了数十次电话之后终于是放弃了，因为她发现了，她外公不是忙着没空接电话，而是根本就不想接，意思很明显，陆言一定会在这里住下来，没得改变了。可是她才不想陆言住进来，陆言这个色狼，整天色眯眯的，肯定会对自己图谋不轨的，自己的清白之身可不能毁在了陆言的手里，她还没交过男朋友...
第一百七十二章 送上门来陆言，你这个王八蛋，给老娘出来，居然欺负我家小米，你活腻了，看老娘怎么收拾你！客厅里面，陆言正在思考着晚上吃点什么，猛地这个时候突然一声丧心病狂的吼叫声从外面传来，吓了陆言一大跳，这是谁被狗咬了么。正在卧室里面躲着的艾米听到这声爆喝，立刻辨认出来了，这是莫小冰的...
第一百七十三章 蠢哭了艾米兴冲冲的跑找绳子，她特意找了一条粗的绳子回来，因为陆言力气大，细绳子很容易被陆言挣断了，所以特意把以前养小狗拴狗的铁链子给拿了出来，这是用来栓狼狗的，很大很粗，陆言绝对挣不断了。小冰姐，我来！艾米气呼呼的抓着铁链子跑到客厅一看，顿时傻眼了，刚才不是陆言被莫小...
第一百七十四章 找到蜈蚣脸四辆车堵住了陆言的车子，挡住了陆言的去路，接着车里面很快便冲出了一群人出来，足足数十个，每个人手里都拿着枪，对着车子。陆言看着一阵皱眉，蜈蚣脸为什么要杀自己啊？自己跟他貌似没什么仇恨吧，难道蜈蚣脸和那个神秘大家族是一伙的？如果是一伙的话，那之前烤肉店的时候没必要对自己下手...
第一百七十五章 线索给我一千万，我要出国，国内我已经呆不下去了，他们一直在追杀我！蜈蚣脸看着陆言道。我怎么知道你给的线索有没有用，先给我看看，我拿去鉴定一下，如果有用，我自然会给你钱，还送你安全出国！陆言自然不可能立刻就答应蜈蚣脸，万一这货坑自己了，那一千万就打水漂了，他不差钱，但...
第一百七十六章 习惯性卖队友凌晨两点，城南郊外一处树林里面。一辆军用直升机从远方开了过来，悬停在了树林上方，接着直升机上落下了一根绳子，两个人从绳子上面滑落了下来。老爹，你怎么亲自过来了！陆言从旁边的车上走了下来，看着来人惊讶的道。这件事越少人知道越好，我和黑子亲自来，安全一点！老爹看...
第一百七十七章 天打五雷轰莫警官，你现在打算怎么办啊，你的队友把你卖了，你还打算跟我抗争么？陆言笑眯眯的看着莫小冰道。冰姐，坦白从宽，抗拒从严啊！艾米看着莫小冰补刀了一句警察常用的话，气的莫小冰直飙血。闭嘴，你这个小叛徒，当叛徒还当出自信来了是吧！莫小冰看着艾米生气的道，指着艾米...
第一百七十八章 嚣张的脑残粉陆言回到座位上，发现自己桌上那一份早餐被何芸拿过去了，何芸直接打开，一个人吃两份，气呼呼的，嘴巴塞得满满的，眼睛红红的，看上去有些想哭的样子。我没骗你，刚才打雷声是杨伟那个王八蛋的铃声，你不信，我现在就去把他抓过来让他放给你听！陆言看着何芸解释道。不用了，什么都...
第一百七十九章 夹娃娃高手陆言没想到这帮脑残粉嘴巴居然这么贱，一点道德都没有，张口闭口就是贱人，顿时怒了。你们谁说贱人的，再说一句试试！陆言看着这帮脑残粉怒道。我，贱人，贱男人，怎么样，骂的就是你，打我啊！一个体重两百斤的肥婆站出来看着陆言吼道，气势和体型都颇为嚣张，尤其是体型。我...
第一百八十章 没素质的下场不可能的啊，百度是这么教的啊？难道我看错了？艾米一阵郁闷，没想到两次夹娃娃都把夹子给晃掉了，立刻拿出手机重新百度了起来。哈哈哈别看了，信百度还不如信我，等下百度把你带去莆田医院了！陆言看着艾米笑道，然后拿出钱，换了一把硬币出来，投了一个进去，看着艾米道：...
第一百八十一章 出海游玩一场电影很快便看完了，艾米全程哭的稀里哗啦的，看完电影后哭的眼袋都肿了，旁边的陆言则是毫无感觉，甚至想笑，但是看到艾米哭成那样，陆言不敢笑，省的被打。你怎么都不伤心的啊，你没看他们那么惨么，男主角都死了？铁石心肠的男人？艾米看着陆言无动于衷毫无情绪波动，顿时不满的嘟着...
第一百八十二章 尴尬的话题一个小时后，陆言三人便开车来到了宁州市北部郊外的出海港口这边，远远的陆言便看到了魏梭一行人，因为魏梭胖的太明显了，就跟黑夜中的明灯一样，一眼就看到了，陆言立刻便把车开了过去。魏梭立刻笑盈盈的迎了上来，接陆言三人下车，让保镖把车开到停车场去。哇，陆哥，又带了一个美女啊，...
第一百八十三章 柳红吃醋了一行人很快上了游艇，这艘游艇相当豪华，长达五六十米，除了配备了，电影院，健身房，游泳池等基础的配备之外，还配备了一架双人直升机在上面，陆言估计这价格没有十个亿拿不下来。你小子果然土豪，这游艇价格不菲吧！陆言看着魏梭问道。屁啊，这不是我的，我哪有这么土豪啊，是你的湘...
第一百八十四章 教美女游泳没没什么，我有点晕船，出来透透气，现在好多了，你们聊，我回去吃饭！柳红说完赶紧朝着船内走了回去，很是慌张。你怎么出来了啊，吃饱了么？陆言看着楚湘湘倒是显得很淡定，没有回答楚湘湘的问题，说完还喝了一口柠檬水，感觉嘴里的鲍鱼腥臭味都没了。这个是红姐的杯子吧，...
第一百八十五章 美妙的游泳很快，楚湘湘便换好了泳衣了，非常性感的三点式泳衣，穿在她身上简直等于没穿一样，因为楚湘湘的身材太好了，尤其是上半身，那一对傲人太过宏伟，比基尼泳装根本遮不住的感觉。鱼北北看着楚湘湘的泳装造型，顿时坏笑的开口道：湘湘，你的身材真是太好了，我是个女人看着都忍不住啊，好想咬一...
第一百八十六章 海底宝藏陆言，你太色了，你就不能想点别的事情么！楚湘湘瞪了陆言一样羞涩的道，说这话的时候她都心虚，因为陆言之所以色眯眯的盯着自己胸前看，百分之就是的元婴是因为自己不要脸的蹭上去才撩动的陆言这样的。换作以往，纯洁矜持的她是不可能做这种事情来勾引男人的，但是现在，她却发现自己已...
第一百八十七章 海战毒贩你们快看，岛上真的有人！这个时候，艾米突然指着岛上那边冲着众人道，众人立刻便看了过去，看到岛屿的另外一边，四五艘快艇快速的朝着这边飞驰了过来，每个艇上都坐着四五个人左右。陆言他们这艘船距离无人岛不过一两百米而已，这些快艇很快便开过来了，朝着众人的游艇包围了过来，陆言...
第一百八十八章 枪手柳红（求推荐票）砰砰！啊！枪声和惨叫声同时响了起来，那个毒贩扣动了扳机，但是打出来的子弹全部都被扔陆言砸过去的这个毒贩身体挡住了，没击中陆言，反被这个死去的毒贩砸的一真惨叫。接着陆言迅速的便是一记撩阴腿朝着地上这个被自己死去同伴压住的毒贩一脚狠狠的踹了过去。啊！...
第一百八十九章 登岛扫毒陆言带着两个保镖便整个船舱，发现没什么问题之后，将这些毒贩的尸体全部都给扔进了海里面去了，把船舱的血迹整理干净了，这才让众人出来，免得楚湘湘他们看到尸体和鲜血吓坏了。众人出来，都是一阵称赞陆言，因为大家都以为要完蛋了，没想到陆言凭借自己的一己之力全灭了这些毒贩。我们快...
第一百九十章 残忍的制毒工厂瞭望台没人，放哨的人不知道去哪里了，不过瞭望台下面的草丛里面却是一直传来女人惨叫的声音，隐约之间还有一个男人喘气的声音。陆言听着立刻开启了透视眼看了过去，透过草丛一看，看到一个毒贩正将一个中年妇女扒光了，压在身下做那事，那个妇女一直在惨叫挣扎，但是没用。陆言立刻挥手示意...
第一百九十一章 畜生的死法轰隆隆！阿三开车汽车，加上先走一步，所以很快便开到了海滩上，把车停下之后，迅速的下了车，朝着海滩上的快艇飞奔了过去。一边解开拴住快艇的绳子，阿三一边回头看着陆言这边，看到陆言距离自己这边还有一两百米的距离，顿时得意的笑了起来，冲着陆言竖起了中指，然后迅速的把快艇...
第一百九十二章 送上门的大好机会混蛋，你快给我们说说，岛上的情况，是什么样子啊！艾米看着陆言兴奋道，她一点也不担心陆言，只关心岛上的情况，因为在她看来，陆言无人能敌，不需要担心。你们两个告诉他们吧，我去洗个澡先！陆言看着两个保镖道，说完便离开了，朝着自己的房间走去，他浑身上下都脏兮兮的，身上还...
第一百九十三章 上赌船咕噜！陆言看着面前的楚湘湘，忍不住咽了一下口水，因为实在是太诱人了，楚湘湘这尺度太大了，里面真空，基本上都属于透明了，这种半遮半掩的穿着，最是撩人，让男人一点抵抗力都没有。你确定么？陆言看着闭着眼的楚湘湘道，双手有些按耐不住的抬了起来，想要伸过去了。嗯...
第一百九十四章 整死你陆言和楚湘湘两人怎么也想不到鱼北北这个丫头会这么无脑，把这种事情都说出来，虽然没有证据证明是真的，这种事情，不管是真的还是假的，大家肯定都会相信是真的，因为陆言和楚湘湘一直关系暧昧。特别是楚湘湘一直表现出来都是喜欢陆言的，这一点傻子都知道，所以这话一出来之后，陆言两人就算...
第一百九十五章 丢人的楚烈楚湘湘一直担心两人会起冲突，这样她夹在中间，很难做人，没想到这一下就起了冲突了。怎么回事，发生什么事了？楚烈，你什么时候来的，怎么还跟小陆打起来了？楚老爷子走过来，看着陆言两人问疑惑的道。楚爷爷，我！楚烈的话还没说完，陆言突然伸手一把将楚烈手里的支票拿了过...
第一百九十六章 对赌那个中年男子一直在石料上看，看起来犹豫不决，想买又不想买，不是很确定，陆言看着很想一脚踹过去，你.妹.的，要买就赶紧买，不买就赶紧滚蛋。陆言！这个时候，一个声音从后面传来，陆言扭头一看，看到刚才被自己整的半死的楚烈走了过来，他那几个保镖已经从海里面上来了，看到陆言一...
第一百九十七章 切石楚烈最终答应了陆言一个亿的赌注，在场的人立刻纷纷朝着陆言看了过去，一个个纷纷摇头，陆言这回惨了，自己挖了个坑把自己给埋了。陆言肯定是没想到楚烈敢答应的，想要让楚烈知难而退的，结果楚烈迎难而上了，这一下就尴尬了，陆言现在得赶紧反悔，不赌了，否则必输无疑啊。但是一旦反悔的话...
第一百九十八章 气的跳海原石固定好之后，陆言在上面拿着粉笔画了几下，标出了翡翠的位置，然后便让师傅开始切石了。我去，这小子会不会，居然还标位置出来，不懂装懂吧，等下有绿切坏了就尴尬了！是啊，哈哈哈！在场的人都认定陆言是个青皮，所以看陆言假装很专业的乱划线都是嘲笑了起来，楚烈看着陆...
第一百九十九章 玻璃种虫翠各大翡翠商人一路喊价，最终陆言这两块翡翠五千万卖给了那个黄老板，在场的人看着都羡慕不已，翡翠卖了五千万，赌博赢了一个亿，这钱赚的真是轻松啊。反观楚烈就悲剧了，现在也不知道捞上来了没有。随着拍卖结束，众人也纷纷散去了，开出血翠的这家店老板眉开眼笑，开心的不得了，一个劲的感...
第两百章 报仇的来了少爷，你感觉怎么样，没事吧！甲板上，几个保镖看着地上正在喷水的楚烈问道，刚刚被打捞上来，嘴里的水喷的跟鲸鱼吐水一样夸张，也不知道喝下去了多少海水，拍个小视频发QQ空间估计点击量会挺高的。咳咳咳！楚烈剧烈的咳嗽着，面色发青，眼睛发红，单手撑住甲板坐了起来，被...
第二百零一章 巨额赌注楚烈带着梁坤来到了众人的面前，一改之前被击败时候沮丧的神色，神色变得嚣张得意了起来，似乎有很大倚仗的一样，底气十足。陆言看着楚烈又回来了，立刻笑道：楚少，这是要来送钱么，我这一个亿还没花完呢，你这有要来送，我这收的有点不好意思啊！哈哈哈！陆言这番调侃的话一...
第两百零二章 大师还是大湿呲呲！切石机启动，一阵轰鸣声响了起来，陆言和梁坤都开始动手切石了，两人都是自己动手，没有让解石的师傅切，第一是因为石头小，第二是两人都是专业的，梁坤专业赌石，陆言专业透视开挂，不会切坏石头。众人的目光都是紧紧的盯着两台解石机，一会看一下陆言这边，一会看下梁坤那边...
第两百零三张章 美女送入怀梁坤顶着宁州赌石界三驾马车的光环，梁大师的称号来给楚烈出头找场子，结果下场比楚烈还惨，开出的翡翠价值不如楚烈开出来的，还输了三个亿，被陆言狠狠打脸，最后被迫跳海，真是丢脸到了极点。当然，被打脸的不只是梁坤，还有这帮围观群众，一个个都以为陆言输定了，切不出绿了，没想到不但切...
第两百零四章 混血美女美女，怒阑尾炎发作了，不过这船上应该没有地方给你做手术，你房间在哪里，带我去，我给你先止痛一下，等你回到岸上再去医院做手术吧！陆言看着怀里面痛不欲生的美女道。好在404！美女看着陆言艰难的道，一直手紧紧的抓着陆言的胳膊，非常用力，显然非常的痛。陆言听着...
第两百零五章 销魂的赌注正所谓男人不坏，女人不爱，我要是不坏点，你岂不是立刻就把我赶出去了么！陆言看着橘梨纱笑道。切！你这张嘴啊，太会说话了，歪理邪说，黑的也能说成白的，还好我不是刚出世的小姑娘，否则三两下就被你迷得神魂颠倒了！橘梨纱看着陆言媚笑道，一边说，右手一边抬起来，纤纤玉指在陆...
第两百零六章 遭遇大白鲨橘梨纱带着陆言很快便换好了潜水服，两人随即便下了水。夜里的海水和白天是两个温度，一到晚上，海水便变得冰凉了起来，水温只有十几度，实际上白天海水的温度也是很低，只不过白天有太阳，海面的温度会比较高，一旦进入了深海里面，其实温度就降下来了。赌船所在的这一片区域属于深海区域，...
第两百零七章 赌场风云陆言到了餐厅这边，魏梭已经等在里面了，这货手里抱着两个他带过来的嫩模。陆哥，我还以为你不来了放我鸽子呢！魏梭看着陆言来了，立刻推开了身上的嫩模，笑眯眯的站了起来。草，你他.妈的倒是好享受啊！陆言看着魏梭笑骂道。哪里，哪里有陆爷你幸福啊，几个大小姐围着你...
第两百零八章 身份惊人啊！啊！两声惨叫响了起来，两个保镖的手刚伸到陆言的后面要抓陆言的肩膀，瞬间就被陆言一手一只给抓住了，狠狠的一转，当场两个保镖的手臂就骨折了，陆言一松手，他们便倒在地上惨叫了起来。周围的赌客看着立刻脸色大变，要出事了，一个个赶紧离开了位置，躲到一边去了，...
第二百零九章 不服赌一把陆言本以为楚老爷子会直接处理掉的，没想到却要来问自己，很明显，楚老爷子这是故意要在众人面前抬高自己的地位啊。也不知道楚老爷子为什么要这么做，难道准备让自己当他的孙女婿么？想了想，陆言看着楚老爷子道：楚老，我看这样吧，道歉也道了，来赌场都是求财，大家和和气气的，和气生财...
第二百一十章 你对我负责么？走过来的这个女人陆言认识，正是刚才和陆言待在一起的橘梨纱。小姨，对不起，我鲁莽了！邢东南看到橘梨纱走过来，立刻站起来低着头跟橘梨纱道歉，虽然邢东南的年纪看起来比橘梨纱要大，但是在橘梨纱面前，他此时就跟跟做错事的小孩子一样。这不是小家最小的那个混血大小姐橘梨纱么，...
第二百一十一章 不用负责你要么？陆言没想到橘梨纱居然这么主动亲上来，难道真的想要失身给自己么，陆言可不想负责啊，大家族的女人，不是碰了就可以甩掉的，京城那个女人到现在还纠缠着，陆言头疼死了。不过不上了，玩一玩还是可以的，既然橘梨纱这么主动，那陆言自然也不会客气了，迅速的便是上下其手，热烈的和橘梨纱拥吻了...
第二百一十二章 一心作死是吧说吧，楚烈在什么地方！陆言看着地上楚烈的两个保镖淡淡的道。不知道！一个保镖看着陆言冷冷的道，不愿意说，陆言目光看向了另外一个，那个保镖直接把头一甩，避开了陆言的目光，显然也不愿意说。哼！很好，我很欣赏你们这种脾气，我也最喜欢教训你们这种硬骨头，我倒要看看，...
第二百一十三章 狠狠教训梁坤原本是在睡觉的，被保镖叫醒了，告诉他了这边的事情，梁坤听着脸色都绿了，他之前就担心楚烈心里不平衡会去找陆言报仇，还特意嘱咐了楚烈千万别去找陆言报仇的，没想到千交代万交代，楚烈还是动手了。梁坤知道后衣服都不换了，穿着睡衣就跑了过来，正好看到陆言准备动手教训楚烈，赶紧喊住...
第二百一十四章 初生牛犊不怕虎（第四更！）舅舅，我知道我不懂事，但是我也没办法，我必须要捍卫梁家的尊严，这小子我必须要除掉！梁坤捂着脸看着楚老爷子又委屈又愤怒的道，虽然知道自己说错话了，但是他也宁愿错下去，他是绝对不可能放过陆言的，他就不信，楚家会为了陆言和梁家闹翻。你敢！楚老爷子听着顿时大怒。哼...
第二百一十五章 亲密喂食咕噜！肚子发出一阵饥饿的声响，陆言摸了摸肚子，从床上爬了起来，睡了一天，肚子空空如也，洗漱了一下，陆言便离开了房间，朝着外面走去。一出去便听到震耳欲聋的音乐声和女人欢呼声从后甲板传来，陆言听着便朝着后甲板走了过去，看到众女正穿着比基尼在泳池里面狂欢，打水上排球，还有...
第二百一十六章 老司机别开车啊陆言开车很快便回到了艾米住的的小区里面，这小妞睡得跟死猪一样，陆言把她从车上抱下来放到床上的时候一点反应都没有，陆言真要是居心不良，对她做点什么，她就完蛋了。给艾米盖上了一层薄薄的被单，随即陆言便起身去送柳红回去。陆言，这里到我家不远，你就不用送我了！柳红看着陆言，...
第二百一十七章 4S级别杀手离开了出租屋这边，陆言开车朝着酒吧街那边走去，准备找一下尘老，让他修一下自己这辆车，上次被红莲组织弄得挡风玻璃和和车头都瘪了，这车其他地方修不了，需要原厂才能修理，比较麻烦。不多会，陆言便来到了暗夜酒吧这边，晚上九点，这里还没开业，还不能进去，不过酒吧里面的人都被尘老交代...
第二百一十八章 柳红家出事呼爽！小区的操场上，陆言正在挥汗如雨，他已经围着操场跑了足足一个半小时了，浑身都是湿透了，整个人看起来好像刚从水里面泡过起来的一样。咕噜！这时候陆言的肚子叫了起来，他今天一整天除了下午吃了烧烤之外都没吃什么东西，这回跑了一圈之后，肚子已经饿了。看了一...
第二百一十九章 捉拿内衣大盗陆言拿手机把脚印拍了下来，接着又爬山了围墙，朝着围墙外面看了一下，围墙外面也有脚印，不过很淡了，除此之外，陆言还危险了围墙上有被绳子勒过的痕迹，不过这这围墙上也没有绳子可以捆绑的地方，这盗贼在什么地方绑住绳子的啊。陆言一阵疑惑，从围墙上跳了下来，拿了手电筒，看了看四周，然...
第二百二十章 果然如此离开了地下停车场，陆言便准备前去物业值班室那边，结果刚走出停车场没多远，突然从天而降一个东西掉在了陆言的面前，差点砸到了陆言的头上了，擦着陆言的头发掉在陆言的脚下，被陆言一脚踩住了。卧槽！陆言被吓了一跳，忍不住骂了一句粗口，然后挪开脚，伸手将地上的东西捡了起来，一看...
第二百二十一章 盗贼原来是他不用找了，应该是有人删除了！陆言看着保安道。不可能，我们怎么可能删除监控，这是要保存起来的！保安摇头否认道。没有什么不可能的，我跟你这么说吧，这次内.衣盗窃案可能是你们内部人干的，为了防止被发现，那个人删除了监控视频！陆言看着保安继续道。啊这怎么可...
第二百二十二章 醉美人警官，我知道错了，我再也不敢了，能不能放过我这一次啊，不要抓我，我保证以后再也不敢了！保安说完之后看着莫小冰求饶道。你不应该求我放过你，而是应该求少判你几年，你刚才居然想要袭警，杀人灭口，你等着牢底坐穿吧！莫小冰看着保安冷冷的道，说完便拿出手机打电话出去，叫同...
第二百二十三章 莫小冰的初次没了陆言看着面前的这些小混混，一阵摇头道你们几个走吧，我抱着人不方便动手，等下要是惹恼我放下人动手，你们可就没机会走着回去了，爬都未必能爬回去！哈哈哈真是笑死我了，你他.妈的一个居然敢这么嚣张，看来不给你一点教训，你是不知道老子的离开了，动手，给他两刀，放放血！...
第二百二十四章 梁家动手莫小冰出了卧室门才发现，自己原来是在艾米的家里面，欢喜了起来，因为艾米的家里面她最熟悉了。很快，莫小冰便找到了一根用来锁狗的铁链子，这一根铁链子上次还被艾米拿过来绑过她呢，结实的很，捆住陆言绝对没问题。小冰姐？你怎么会在我这里？这时候，卧室门打开了，艾米从卧室里面走...
第二百二十五章 来袭今天是周末，不用上班，陆言洗了个澡，让艾米照顾被她喷晕的莫小冰，自己出了门，前去买早餐。老板，五人份的炸虾和云吞，两份在这吃，三分打包！陆言照例来到了那家早餐店坐了下来。好嘞，稍等，这两天您都没来，我以为您吃腻了呢！老板笑眯眯的走了过来，一边说，一边擦桌子。...
第二百二十六章 单方面屠杀的场面四面皆是敌，不过陆言不担心，这帮人还没发现了他，而他知道了这帮人的具体位置了，这样一来，占据主动的可就是他了，变成了我暗敌明了。最想要动手灭掉的就是在自己藏身这面墙大楼里面的了，陆言伸手从裤子里面摸出了一把钢针，十枚左右，这是最后的了，之前用完了，还没去补货呢，他现在手头...
第二百二十七章 干脆利落的团灭鬣狗带着唯一的杀手冲了出来，看到爆炸燃烧的场面，脸上的神色是又惊又怒，立刻要冲过去，但是被他身边的杀手拉住了。大人，我们先离开这里，小心中了隐龙的计谋！这个杀手拉住了鬣狗道。这么一说，鬣狗赶紧收回了脚步，看着身边的杀手道：往后撤！说着两人便准备从右侧这边离开，...
第二百二十八章 公司出事这次红莲组织的入室袭击事件让陆言整整一个星期都没睡好觉，因为艾米被吓坏了，每天晚上做噩梦，醒来就跑到陆言房间里面来，把陆言抓过去了守着她，让她好安心睡觉，还要抓着陆言的手才行，免得她睡着了陆言跑了。陆言被她气的半死，差点就想把她睡了。诶，混蛋，我怎么发现你最近黑眼圈很...
第二百二十九章 停工的原因一个小时后，陆言和艾米便来到了城南郊外的工业园区这里，代工厂就在这个地方。车子直接开到了代工厂的门口，保安拦住了两人，看着两人道：干什么么？有预约么？没有，我是艾克设计的总裁艾米，我来这里找你们老板刘三千的，麻烦放行一下！艾米看着保安道。保安看着艾米皱眉道：...
第二百三十章 陆言的残暴陆言两人听完刘三千的话后便明白了，和他们猜想的一样，这回真的是得罪人了，要把他们往死里弄，也不知道这得罪的是什么人。那帮人混混你知道在什么地方么？陆言看着刘三千问道。刘三千摇了摇头道：那帮人我托人去打听过，但是打听不到，神出鬼没的，什么时候来都不知道，冷不丁的就出...
第二百三十一章 幕后黑手原来是他噗咻！噗咻！啊！刀子入肉的声音和惨叫声不断响起，上百个人围攻陆言，但是连陆言的一个头发丝都碰不到，反而一个接着一个倒下，陆言如同幽灵一样，穿梭在了这些混混里面，军刺不断的挥动，人不断的倒下。地面鲜红一片，整个厂区前面的院子仿佛变成了一个杀猪场，已经倒...
第二百三十二章 杀上门去城南，酒吧街，一处私人高级会所里面。包厢里面，一群男女正玩得热火朝天，唱的唱，喝的喝，玩女人的玩女人，这群人里面，就有陆言要找的人，林中天。林中天此时正抱着两个乌克兰的大洋马，上下其手，不过他也只是摸摸而已，没有脱了裤子上马，因为他那个地方实在是太小了，这两个大洋马都是...
第二百三十三章 我会对你负责一切搞定，带着艾米回到家里面已经是半夜了，艾米这丫头已经困死了，回到家里面已经睡着了，陆言把她抱上床后，自己也累了，昨晚睡了两个小时，今天一天到晚都没睡，可把陆言给累坏了。洗了个澡，换了一身干净的衣服，陆言便打算睡觉，结果这个时候柳红的电话打过来了。陆言你能不能过...
第二百三十四章 陆言出事了柳红因为刚破了身子，没办法去上班了，所以请了假留在家里休息，要不然就这走路姿势，一出去就被人发现了。陆言做了个早餐，两人美美的吃完，陆言便离开了，在早餐店给艾米买了个早餐回去。回去艾米正好起来，昨晚睡得很好，没有半夜醒来。吃完早餐，陆言便开车送艾米去了公司。代工厂的...
第二百三十五章 耻辱的结局咔擦！啊！骨头断裂的声音和凄厉的惨叫声这一刻同时响了起来，狗熊想要一脚踹断陆言的腿，没想到脚刚踹下来，陆言突然猛地从床上暴起，一抬脚，反而对着他的脚膝盖关节一个横扫，直接扫断了他的腿。狗熊倒在地上，右腿直接扭曲成了一个不可思议的角度，畸形了，痛苦的不停的嚎...
第二百三十六章 一计不成再生一计陆言灭掉了这帮犯人而二十分钟之后，狱警才出现，一看到间牢房里面的情况，狱警都傻眼了。这怎么回事啊，这满地报废的犯人是怎么回事，刚才还好好的啊，怎么现在就报废了啊，还有人在***，这是什么情况啊。所谓的***自然是指的鼹鼠爆大白鲨菊的事情，这鼹鼠体力非常好，还没结束呢，正...
第二百三十七章 艾米的心思诶起来了，你可以出去了！陆言刚合眼没几分钟，狱警就进来了，让陆言出去。这么快啊，我还想睡一觉呢？陆言自言自语的道，然后不情愿的朝着外面走了出去，后面的狱警看着都一愣，头一次见到这么淡定的人，还不愿意出去，不怕出不去么。实际上，陆言一点也不怕出不去，就算杀了...
第二百三十八章 女流氓柳思思（第三更）陆言打了个电话给尘老，让他帮忙查一下林中天的下落，找到了就通知自己。接着陆言离开了别墅，前去外面的药店购买针灸用的细针，手里没多少根了，每次动手都会丢掉不少，需要补货了。买完了细针，陆言没有回去别墅那边，而是朝着柳红家里面走了过去，找一下柳红，总比回去和艾米大眼瞪小眼的...
第二百三十九章 好污好污陆言看着柳思思给这个叫做琪琪的女生解释，自己赶紧出去了，毕竟刚才自己不小心看光了她啊，万一要是让自己负责那就不好了，这种搓衣板身材陆言可不喜欢的，晚上一关灯，还以为自己玩的是男人呢。过了一会之后，柳思思在里面叫陆言进去，陆言这才进去。进去之后，柳思思便给陆言和琪琪互相介...
第二百四十章 坑爹的闺蜜（第二更）陆医生，我这是康复了么！琪琪看着陆言兴奋的问道。你想得美，我只是暂时用针灸刺激了一下你体内的细胞，增强你的身体抵抗力，持续时间大概三天左右，接下来还要吃药和运动，你拿个纸和笔出来，我给你写个方子！陆言看着琪琪道。琪琪听着赶紧动手给陆言那了纸和笔出来，心里非常...
第二百四十一章 狗眼看人低（第三更）陆言和柳思思还有琪琪一起吃了午饭之后，便分开了。陆言本来想去找柳红的，结果柳思思也要去，这女人就是个女流氓，要是当着柳红的面前调戏自己那还了得啊，柳红肯定会怀疑自己和柳思思的关系是否纯洁，为了不必要的麻烦，陆言放弃了去柳红家，回了别墅这边。刚进门，陆言的手机便响了起来，...
第二百四十二章 宴会冲突人靠衣装马靠鞍这句话说的一点都没错，陆言换掉了自己伦敦时装周的衣服，换上了艾米新买给给他的复古双排扣西装，顿时整个人完全不一样了。陆言看起来帅气无比，衣服非常合身，简直就是给陆言量身定制的一样，一换上衣服，陆言和刚才完全判若两人，帅气无比。旁边的艾米看着都愣了一下，...
第二百四十三章 冲突升级于洪明愤怒的离开了，原本围观的同学也是纷纷散开，事情出乎了他们的预料，本来以为于洪明求爱会很顺利的，没想到半路杀出个陆言来，把场面弄得很尴尬，大家也不知道说啥好，赶紧各自散开了。混蛋，你刚才居然亲我，还摸我，你想死啊，你说怎么办，你不给我一个满意的交代，我今晚跟你没完！...
第二百四十四章 气死莫小冰（3更）于洪明听着顿时脸色一变，随即道：你有什么证据，没证据不要瞎说！证据？你这种人，就算拿出证据出来，也会否认的，所以，我懒得跟你讲证据了，我只想抽死你，现在！陆言看着于洪明道，说完便轮着棍子朝着于洪明走了过去。于洪明看着顿时脸色大变，大喊道：你敢乱来，这里都是我...
第二百四十五章 半路追杀次日傍晚，下班后陆言开着车送艾米回去别墅那边，然后便开着尘老给他的那辆桑塔纳离开了，从城北出了门，直接上了国道。半小时前，陆言接到了尘老的邮件，上面是林中天的信息，林中天的踪迹找到了，躲到隔壁文峰市的一处旅游度假村里面去了。林中天这个脑残，居然想要杀陆言，陆言自然是不可...
第二百四十六章 灭林中天 2更夜里十一点多，快十二点了，陆言从床上走了下来，开始穿衣服，在他背后的床上，一个一丝不挂的女人躺在上面，正在沉睡，这个女人便是刚才那个美女服务员，和陆言激战了一个多小时后累坏了，睡过去了，陆言又用三秒倒给她喷了一点，保证她短时间内不会醒来，这样才方便他接下来的行动。之所以那...
第二百四十七章 巧遇澜姐经过了一阵剧烈的翻云覆雨之后，美女服务员被陆言打发走了，这个美女服务员依依不舍，因为陆言能力太强，让她舍不得离开，宁愿不要钱也要和陆言待在一起，但是被陆言拒绝了。时间已经来到了凌晨一点了，陆言洗了个澡，从房间里面走了出来，伸手摸着肚子朝着酒店楼下走去，这一晚上晚饭都没吃就...
更新问题本来要给大家更新的，结果最新一章章节247章被屏蔽了，如果更新，就会章节错乱，所以暂时先不更新，等编辑把章节放出来再给大家更新
第二百四十八章 又来了个作死的陆言做梦都没想到张澜既然会这么开放，居然这么挑逗自己，太浪了。不行，不能看，要出事啊！陆言心里暗暗告诫自己，张澜和他认识很久了，不过只是见过几次面，他并不知道张澜是怎么样的一个女人，陆言看来，张澜应该属于一个知性的成熟女人，但是现在看来，像是个放浪的女人啊。陆言抬头...
第二百四十九章 扶墙走路陆言拿出军刺，看着两人冷声道：要么吃，要么死，二选一！两人一看，急忙便是拿起了红蜘蛛，迅速的打开吃了下去，他们可不想死，大不了等下去找女人。吃干净点，一点也不许胜！陆言看着两人道，两人急忙把袋子都给嗦干净了，一点也没有留下。很好，现在，你们把他带到厕所里面去...
第二百五十章 嚣张的外国人两人正聊着，这个时候，三个身材健壮的欧美男人突然走到了两人这张桌面前，直接在张澜的这边坐了下来。靠近张澜的是一个金毛男，他凑到张澜的面前轻浮的笑道：hooll，美女，我叫约翰，这两位是我的朋友，杰克和罗德曼，我们三个觉得你很漂亮，想要邀请你跟我们去游泳，请你跟我们一起去...
第二百五十一章 跪舔洋大人的下场保安队长看着这个出现的肥胖中年男子，立刻便迅速的飞奔了上去。董事长，你来的正好，这里出了一个野蛮人，无缘无故的打伤了我们三个总统套房的贵宾，我们想要抓他，结果他还把我们的人全都打伤了，非常嚣张，我已经调派了全部人手过来，准备将他拿下！保安队长看着肥胖的中年男子道，一...
第二百五十二章 飙车小丫头两人跟着胡大伟进去办公司不到三分钟，张澜就出来了，因为胡大伟一直在隐晦的说那方面的问题，听得张澜很尴尬，觉得自己进来是多余的，赶紧找个借口出去了。办公室里面只剩下了陆言和胡大伟两个人了，胡大伟顿时就放放开了手脚，毫无顾忌了，看着陆言兴奋的道：草，兄弟啊，你这回可真是帮了...
第二百五十三章 鱼北北的妹妹眼看着林宝坚尼就要撞击在陆言的桑塔纳上面了，这时候，陆言一换档，一踩油门，桑塔纳立刻全速爆退，林宝坚尼紧贴着桑塔纳的保险杠，差一点点就撞上了，但是没有，而是慢慢的贴在一起，接着就变成林宝坚尼推着桑塔纳后退了。不过林宝坚尼很快便刹车了，慢慢的停了下来，陆言也是把车子停了下来...
第二百五十四章 嚣张的棒子王八蛋，老娘警告你，老娘是凭着真本事考上警察的，你在胡说八道老娘跟你拼了！莫小冰看着陆言怒道，举着锅铲要打架的样子。好好好，我信你了！陆言看着莫小冰一脸无语，心里却是暗道，肯定是靠关系的。对了，艾米呢？你不会趁着我不在，报复她之前坑你的事情，直接把她杀了吧！...
第二百五十五章 戏耍寒国棒子陆言开车一路飞奔，很快便来到了楚湘湘的学校里面，把车停好了，陆言便朝着跆拳道社那边走了过去。一路上陆言的电话都被打爆了，楚湘湘和鱼北北轮番轰炸，还有微信消息，陆言都没接，准备给他们一个惊喜。卧槽，这帮寒国人，作死啊！陆言看着鱼北北发来的小视频，顿时忍不住骂了一句，...
第二百五十六章 大杀四方 3更朴昌范心中大喜，终于可以起来好好的跟陆言战斗一场了，可以好好的发挥自己的实力了。结果还没高兴几秒，猛地头发便让陆言给一把揪住了。骂我们华夏人是吧，很好，那我就让你尝一尝你口中所谓的东亚病夫的实力！说着陆言猛地扯着朴昌范的头发将他从地上扯了起来，右手抡起了大巴掌便朝...
第二百五十六章 你算什么东西楚湘湘和鱼北北两人正追逐着，这时候，一辆黑色的宾利从远处开了过来，停在了三人的面前。车门打开，一个身穿黑色衬衫的，灰色西裤的中年男子走了下来，梳着中分头，带着金丝眼镜，手上带着文玩手串，手里还拿着一个，看起来有点汉奸的气质。湘湘！中年男子看着正在追逐鱼北北的楚湘湘...
第二百五十七章 极品姐妹鱼北北带着陆言来到了学校后面的小吃街这里，这个地方是学校学生的最爱，因为这里的东西比食堂的好吃，而且还便宜，对于经济不怎么样的学生来说，就是个天堂啊，小情侣都喜欢来这里约会。就是这里了，我跟着这里的老板很熟的！鱼北北带着陆言来到了一家糖水店看着陆言得意的道，然后带着陆...
第二百五十九章 被撞见了无奈之下，陆言最终还是答应了鱼楠楠的要求，免得这小丫头一直纠缠着自己不放，答应完了之后，陆言赶紧便离开了，再也不想见到这两个小妞了，晚上的赛车谁爱去谁去，反正陆言是不会去的。离开学校，陆言便开着车来到了公司这边，时间已经是下午五点多了，陆言准备来接柳红去约个会。刚进到公...
第二百六十章 阴谋换好了衣服，三人便朝着游泳池那边走了过去，这个游乐场非常大，泳池非常多，所以不会很拥挤。这泳池真是个好地方啊！陆言看着面前各种比基尼的美女眼睛都直了，好多年轻的辣妈带着小孩子来泳池，一个身材都是顶级的，还有年轻女孩，穿的青春靓丽，看着让人流口水啊。色狼，我不好看...
第二百六十一章 下狠手陆言，你快看那边，那几个人抓着的是不是思思啊！泳池里面，柳红指着远处被一群小混混拖着走的柳思思看着陆言问道，陆言一看，顿时脸色大变。是她，不好，快去看看！陆言眼神好，一下子就认出来了，主要是认出了柳思思的比基尼来了，记忆太深刻了。啊怎么会这样，陆言，你...
第二百六十二章 杀上门去 3更很好，既然你非要寻死，按我就成全你！陆言怒喝一声，毫不犹豫，轮到就看了上区，春哥这一刻，吓得脸色都白了，完全没想到陆言真的敢动手。噗咻！啊！出了一声惨叫，他的耳朵和一大块头皮都被陆言削了下来。脑袋颅骨都露了出来，只差一点就切开脑袋了，剧痛无比。不...
第二百六十三章 教训梁家谈谈？你想怎么谈啊，梁大师！陆言看着梁坤淡淡的笑道。陆言，你废了楚烈伤了我，这回我找人杀你，你也没事，咱们两个其实算打成平手，不如这样，握手言和如何？梁坤看着陆言建议道，当然他说的讲和自然是假的，只是为了稳住陆言，好脱身，再找机会报复陆言，毕竟他可是吃了大亏，怎...
第二百六十四章 狠狠羞辱梁家陆言这一刀可谓是狠狠的抽了楚云岚一巴掌啊，楚云岚胸有成竹的认为陆言不可能动手的，毕竟梁家四大家族，而且还在梁家家里面，那么多保安看着，没想到陆言不但动手，还把割下来耳朵直接砸在了她的脸上，完全不按套路出牌，丝毫不畏惧，直接打乱你了楚云岚的步骤。小畜生你，太可恶了，不...
第二百六十五章 知道什么叫做实力了吧随着陆言不断的挥动棒球棍，这些保安一个接着一个倒下，陆言整个人就好像一个幽灵一样，只有的穿梭在人群人，没人能够碰到他，但是他可以放倒人。这一群保安不到十分钟，就只剩下十个不到还站着了，其他人全部倒在地上，不是断手就是断脚，或者脑门开花，或者胸前一个大窟窿，各种款式都有。...
第二百六十六章 柳思思的大胆想法楚老爷子是不可能对陆言出手的，陆言的身份虽然他还不明白是怎么样一个存在，但是绝对不简单，特别是看到现在眼前的这一切，楚老爷子更加的认定陆言的十分不同凡响了，能有这种战斗了，那么陆言在军方里面，绝对是不能忽略的存在啊，地位必然非常崇高。看着楚云岚没死，只是受伤，梁家也没有人...
第二百六十七章 疯女人陆言很快便回到了柳红家里面，柳红在浴室里面洗澡，开门的是柳思思，这小妞刚洗完澡，头发湿湿的，身上还穿着白色的浴袍，薄薄的，不是很厚那种有些微微透，里面是真空的，陆言一眼看过去，差点鼻血横流，赶紧把目光移开。柳思思没发现自己的异样，看到陆言，顿时亲热的便拉着拉着陆言的手在沙...
第二百六十八章 嚣张小年轻城外，九龙山。三更半夜，半山顶上的公路上的一处空地上却是灯火通明，大量的各类超跑或者改装车停在公路上面，围成了一个圈，一层一层，好像蜗牛一样。一眼扫过去，不下三十四辆，各种引擎轰鸣声和音乐声阵阵响起，此起彼伏，不绝于耳，最一群身穿比基尼的赛车女郎正在这些车子面前搔首弄姿...
第二百六十九章 让你赛车，赛你妈第二百六十九章让你赛车，赛你妈嘭嘭嘭！啊！啊我的牙齿！随着一声声惨叫声响起来，朝着陆言动手的七八个富二代全部都被陆言给踹飞了出去，陆言从始至终都很轻松，背着手，只用了一只右腿就横扫了这些富二代。这些富二代虽然人多，但是弱的一逼，一个个才十八...
第二百七十章 傻缺王耀陆言没想到莫小冰会在浴室里面的，因为正常人洗澡肯定关门啊，怎么可能不关门啊，难道等着别人来参观啊，没这么好客的人吧。实际上莫小冰不关门的原因主要是因为艾米已经睡着了，陆言又不在，她刚写完检讨，反正没男人在，她怕啥啊，就随便这样洗澡了，没想到陆言就进来了，这一下被陆言看了个...
第二百七十一章 轻松赚了一百万王耀笑眯眯的拉着陆言来到了角落里面，看着陆言道：我给你一百万！卧槽，你特么的还是要包养我啊，你妹的，去死！陆言顿时大怒，立刻一脚将王耀踹倒在了地上。哎呀！王耀捂着小腹一阵惨叫，坐在地上看着陆言痛苦的道：陆兄弟，我还没说完呢，你听我说完啊，我说的是我给...
第二百七十二章 坑爹的莫小冰陆言听着莫小冰的话顿时一愣，又是假扮男朋友，之前艾米也是让他假扮男朋友，最后同学会被他搞得一塌糊涂，今晚假扮莫小冰的男朋友，不会把她爸妈给打了吧。你发什么呆啊，听到老娘的话没有！莫小冰看着陆言不回答，顿时怒了。听到了，假扮你男朋友当然没问题，不过出了什么事情，我可...
第二百七十三章 何芸的心事陆言看着何芸的模样，笑了笑，然后伸手把点心放在了何芸的桌子上。来，先吃点东西，吃完了，就会很开心的了！陆言看着何芸道。我才不要你的东西，你自己吃，不要跟我说话！何芸看着陆言生气的道，狠狠的瞪了陆言一眼，看起来跟陆言有什么深仇大恨的一样。哎呦，美女，这是怎么啦...
第二百七十四章 中邪你眼睛往哪里看，混蛋，给老娘专心开车！莫小冰看着陆言生气的道。陆言一直盯着她的胸前看，今天莫小冰这件衣服真是太性感了，胸前的傲人呼之欲出，陆言总感觉有种托不住要掉下来的感觉，不想错过这美妙的瞬间，所以不时扫几眼，可惜就是不掉下来，太让人失望了。莫警官，你这衣服是不...
第二百七十五章 邪气源头陆言看着莫小冰母女很生气的样子，笑了笑道：别激动，先听我说！所谓中邪，其实在古代中医里面就有记载，黄帝内经里面记载了，所谓邪气煞气等之类污秽之物并非封建迷信，而是真实存在，只不过以前的人不懂，被那些神棍故弄玄虚夸大其词，导致大家都以为这是封建迷信，实则非也，邪煞之气...
第二百七十六章 这下就尴尬了陆言嘴巴会说，又治好了莫振云多年的头痛症，莫振云和罗怡婷对于陆言这个女婿那可是满意的不得了啊、来来，小陆啊，尝尝阿姨做的菜，看看好不好吃！罗怡婷很热情，拼命的给陆言夹菜，陆言的碗都放不下了。嗯阿姨，你这菜真好吃，还好了没出去做厨师，否则那些厨师都失业了！陆言...
第二百七十七章 神秘老者妈，你误会了，黄瓜不是拿来用的，是用来敷脸的，妈！莫小冰回过神来，赶紧朝着外面追了出去，找罗怡婷解释，陆言在背后拿着黄瓜坏笑了起来。咔擦！嗯，这黄瓜不错！陆言咬了一口黄瓜品尝了起来，一边吃，一边看了一下时间，不知不觉的居然已经晚上九点半了，也差不多时间回...
第二百七十八章 自相残杀陆言心中一凛，没想到这老家伙的速度这么快，完全不次于他，而且招招致命的杀招啊。不过想要这么轻松的刚掉陆言，那是不可能的，眼看老家伙的脚要踹到自己下巴上面，陆言猛地整个人往后以后直接一仰，来了个后仰翻跟斗，非常迅速，直接避开了老者的攻击，同时双脚顺势便朝着半空中还没落地的老...
第二百七十九章 林家的阴谋深夜，林家。这个林家，就是被陆言杀死的林中天家里面，此时林家的书房里面，林中天的父亲，林正国正坐在书房里面，听着六十来岁的管家刘叔汇报。老爷，查清楚了，少爷失踪的那天晚上，那个陆言出现在了那个度假村里面，夜里出现的，带着一个酒店服务员进去房间里面几个小时，把那服务员给...
第二百七十九章 炫富王丹看着何芸，一脸得意，指着自己身边的肥胖男子道：何芸，给你介绍一下，这是我男朋友，王昌贵，一家小公司的老板，不算厉害，一年也就赚个几千万而已！何小姐，你好，别人都叫我贵爷，你也可以叫我贵爷！王昌贵看着何芸伸出手，一脸猥琐的道，目光色眯眯的在何芸的身上打量着。何...
第二百八十章 丢死人了店员很快便给陆言的打包好了所有的香水，再计算好了价格，把账单送到了陆言的手中。尊敬的会员，一共是两百一十三万，因为你是黑金卡会员，所以给你打折，一共是一百万元整，零头我们也给你抹去了！店长看着陆言恭敬的道。好，刷卡吧！陆言看着店长道，店长点点头让店员去刷卡。...
第二百八十一章 吓尿了看着何芸离开了，陆言看着楚白道：怎么样，楚三爷，找我什么事啊，看你这架势，这是要打我啊！哼！没错，小子，我就上来教训你的！楚白伸手指着陆言冷冷的道。我跟往日无冤近日无仇的，你教训我干什么啊？陆言看着楚白很是不解。小子，你忘了上次在学校的事情了么，你他妈...
第二百八十二章 你爹来了也照打不误楚白坐在地上，足足过了两分多钟才从陆言那一棒子的惊吓中缓过来，发现自己被吓的大小便失禁之后，感觉无比丢脸，前无所谓有的耻辱。陆言还在面前玩味的看着他，那脸上全是嘲笑的神色，让他对陆言产生了前所未有的怨恨和愤怒。陆言，你等着，我会杀了你，杀了你的！楚白从地上站起来，看...
第二百八十三章 诈尸的老太太两人回到出租屋里面，老太太正躺在沙发上呢，一动不动的，穿着一身红色的衣服，非常喜庆的颜色。两人看着都吓了一大跳，这装扮看起来和鬼片里面的死尸一样啊，老太太该会是等吃饭等的饿死了吧。妈，妈，你醒醒啊，你醒醒，妈你没事吧！何芸看着老太太喊道，使劲的摇晃，但是老太太一点反...
第二百八十四章 奇怪的病何芸追出去之后，陆言已经不见了，不知道哪里去了，何芸一直追到街口也没看到陆言，不由的一阵失落，默默的往回走。此时的陆言已经开车离开了城中村这边，直奔酒吧街去了，刚才下楼时候尘老告诉陆言，他的车已经修好了，让陆言过去把现在这辆桑塔纳换回去。到了酒吧街，尘老看到陆言开着的桑...
第二百八十五章 引酒虫叔叔，你这还没好，我只是暂时把你的疼痛神经给封住了，你现在无论怎么弄，身体都不会有疼痛感的了！陆言看着魏振国笑道。这么神奇啊？麻药都不用啊？魏振国不相信，然后测试了一下，伸手去掐了一下自己的手臂，还真是没感觉，感觉就不是自己的身体一样。还真是神奇啊，那我这病...
第二百八十六章 被人下蛊毒了千辛万苦才把酒虫引出来，魏梭这个时候打了个喷嚏，吓得酒虫往回缩，这要是缩回去了，那就前功尽弃了啊。说时迟，那时快，陆言迅速的便是朝着魏振国的胃部猛地一个暴力拳头砸了过去，非常大力。噗！这一刻，魏振国直接便是控制不住的一吐，因为陆言砸的太用力了，砸的他胃里面翻江...
第二百八十七章 栽赃嫁祸在魏梭家里面待了一会，陆言便离开了，两人约好了，下午去看别墅，魏梭要送一套别墅给陆言，感谢他治好了魏振国的病，还找出来背后阴魏振国的人，这是非常大的恩情，魏振国两夫妇对陆言感激的不得了，陆言这算是救了整个魏家啊。因为一旦魏振国倒下了，那么整个魏家可就完蛋了，魏梭可还撑不起...
第二百八十八章 赵家的愤怒深夜，赵家。啪！怎么会这样，怎么会这样，你居然看着少爷死在面前，救不了他，你怎么不去死啊，蠢货！大厅里面，一个中年男子看着一个保镖怒吼道，一边吼叫，一边朝着这个保镖一脚猛踹了上去，直接踹的这个保镖倒在地上。这个保镖便是刚才赵旭日身边两个保镖当中的其中一个，而...
第二百八十九章 古董街集日楚老爷子听着陆言的话，下地走了几圈之后，发现双腿完全没事了，现在走动起来非常的舒服，不只是如此，还感觉好像年轻了十岁，腿脚特别有力。楚老爷子顿时大喜，看着陆言感激的道：小陆啊，这可真是不知道怎么感谢你啊，这双废腿困扰了我大半辈子，今天重新恢复正常，感觉年轻了十岁。焕发了...
第二百九十章 阴阳风水术陆言旁边的地摊上，有一副画，这是一副年画，叫做丁财两旺，画的是道家的天师，张天师张道陵，原名张陵，一般过年时候，农村的门口都会贴这类画，那一股浓郁的绿色雾气就是在这年画上面。陆言看着这张年画上的绿色雾气，迅速的便吸收了全部的绿色雾气，这一刻，陆言的透视眼迅速的便开启了，陆...
第二百九十一章 嚣张薛三少这里面有东西？摊主听着一愣，看了看被揭开的画，然后又看向了陆言，显然，这里面要是有东西的话，那就是陆言拿走了，难怪这话被揭开了，陆言那么痛快的倒卖回了给自己，原来这里面有东西啊。摊主想着瞬间一阵心疼，这里面的东西能让薛子谦直接砸两万直接买，显然不是简单之物啊，搞不好...
第二百九十二章 古董店捡漏陆言和魏梭两个人在古董街的地摊上逛了一圈也没淘到什么好东西，满地摊都是作假的古董，专业到了极点，不少人上当受骗，陆言要不是仗着有透视眼，根本难以分辨。走吧，进店里面看看吧！陆言看着魏梭道。陆哥，你先进去，我去那边上个个厕所，早上吃太多豆浆了，肚子很不舒服！魏梭一...
第二百九十三章 震撼全场陆言在大家的不解当中拿着刀子哥开了包在花瓶上面的薄膜，然后伸手慢慢的把薄膜撕了下来，露出了里面的青花瓷本质。这这是青花瓷，这里面居然包裹着青花瓷！他怎么发现的啊，这花瓶居然包了一层薄膜！是啊，你们看这花色，这是游龙戏凤的花色，这要是真品那就发财了，因为这...
第二百九十四章 吓死你们魏梭带着老人家去取钱，陆言则是继续逛，看看还能不能发现一些古董什么的。走了没几步，陆言便感觉有些不对劲，有人在跟踪他，不知道什么人，陆言假装不知道，悄悄的走到一辆车的旁边，透过车子的后视镜朝着后面看去，跟踪者立刻便被陆言看到了。原来是你们啊，看来不给你们点肉体上的教训...
第二百九十五章 弹到死薛子谦坑了好一会才回过神来，顿时冲着陆言大怒道：滚出去！滚出去？我没在你车上啊，我在车外面啊！陆言指了指自己脚下看着薛子谦认真的道。你你滚开，不许看！薛子谦慌张的道。这又不是你家的地方，我为什么摇滚开，不看啊，法律讲究人人平等啊，这是公共场合啊，说实...
第二百九十六章 天眼陆言和魏梭吃过午饭，休息了一会，时间已经来到了下午三点多了，陆言开着车，载着魏梭，朝着魏梭小姨家里面开车而去，给魏梭的那个小妹妹小乐看病。魏梭的小姨住在城北郊外一处别墅区那边，那个地方也是魏梭家开发的地方，她小姨丧偶之后便从婆家搬了出来，带着女儿一个人住在这里。开了一个...
第二百九十七章 古代女尸陆言在楼上查看了一圈，没看到那个女鬼没然后又在楼下查看了一圈，也没看到那个女鬼，让陆言一阵疑惑，跑到哪里去了呢。陆言皱着么透四处查看着，突然想了起来，这地下似乎还没看，搞不好藏在地下呢，于是陆言便低头朝着地下看了过去。卧槽，真的在地下！陆言看着一阵惊呼，此时，就在...
第二百九十八章 超级大阴谋女鬼是除了，不过事情还没完，小乐的天眼还开着，要关掉她的天眼才行，否则的话，还会招来阴魂这些污秽之物。怎么关小乐的天眼啊，陆医生？张秋云看着陆言着急的问道。这个比较简单，去弄一些牛的眼泪来，要公牛的，记住一定要公牛的，然后抹在小乐的眼睛上，就可以关掉了，另外记住，...
第二百九十九章 莫小冰受伤陆言和魏梭他们吃完饭已经是晚上十二点了，回去的半路上陆言接到了楚老爷子的电话，知道楚老爷子已经和赵家谈好了，接下来就是看幕后黑手的动静了。陆言知道之后，立刻便跟楚老爷子提了一个意见，引蛇出洞，拿自己当诱饵，让赵家的人暗中跟着，引对方出来。这个计划得到了楚老爷子的认同，当...
第三百章 楚湘湘的心思楚湘湘看到陆言很开心，因为自从上次在学校里面见面之后，就一直没见到陆言的，一两个星期了，她心怪想念的，今天她没在家，结果听到楚老爷子告诉她陆言早上来了，气得她埋怨了楚老爷子半个小时。你今天去我家了，你都不告诉我，你太坏了！楚湘湘看着陆言，不满的嘟了嘟嘴。我以为你在...
第三百零一章 来自太平间的声音值班室里面，楚湘湘面色秀红，带着一丝诱惑的神色看着陆言，上半身只穿这小小的文凶，完全包裹不住她那傲人，一身迷温热的香味朝着陆言的鼻子里面钻进来，刺激的陆言已经完全把持不住了。陆言看着楚湘湘，忍不住咽了一下口水，看着楚湘湘道：你什么意思啊，可别惹我啊，等下我把持不住你可别...
第三百零二章 恐怖真相大半夜的，停尸房里面传来声响，胆子再大的人也会被吓坏啊。陆言透视眼朝着停尸房里面看了进去，透过停尸房的墙壁，里面黑漆漆的，什么也看不到，但是那个声音还在响，很有节奏。咯叽咯叽咯叽！这声音听着让人心里发毛啊，好像有人砸啃骨头一样，楚湘湘此时吓坏了，它看鬼...
第三百零三章 引蛇出洞翌日早上。莫小冰醒过来了，身体状况也已经恢复正常了，知道陆言救了她之后，难得的说了一句谢谢，惊的陆言差点以为认错了人，这母暴龙居然还会主动感谢自己，真是罕见啊。莫小冰没事了，陆言便离开医院回家了，他一晚上没睡，现在困得要死。回到别墅里面，陆言洗了个澡直接便上床睡了个天...
第三百零四章 夜闯林家过了十多分钟，被撞得脑震荡的张叔才回过神来，此时车子已经离开了灵山寺了，正朝着城里面林家那边回去。张叔看着面前的赵志恒和陆言一左一右的坐在他旁边，自己被捆绑着，顿时一脸惊慌。张叔，缓过来了啊！赵志恒看着张叔冷冷的道。你们要干什么！张叔惊恐的道，此时心跳的无比...
第三百零五章 灭林家不好了，老爷，出事了，楚家的人来了，带了两三百人，把我们全包围了！这些林家的死士刚要动手，猛然这个时候，外面一个死士跑了进来，大声喊了起来。这一瞬间这些死士的动作都停了下来，所有人都朝着门口看了过去，林正国的脸色都绿了，难看无比。住手，都给我住手！一声怒喝外...
第三百零六章 小叔子又来了林正国跑了，整个林家也被灭了，剩下的事情陆言也不掺和了，让楚老爷子和赵志恒两人去搞定，陆言开车离开了林家，回了别墅里面。艾米已经回来了，没有在医院里面了，因为莫小冰有人照顾了，她妈妈派人去照顾了，艾米昨晚没睡好，白天又陪了莫小冰一天，有些累了，就回来了。陆言看着艾米睡着...
第三百零七章 侮辱我女人的下场嘿嘿，嫂子，我们村的规矩，哥哥死了，嫂子就要嫁给弟弟，你现在就是我老婆，必须要回去跟我结婚生孩子，放心，我会好好待你的，毕竟你这么漂亮，玩起来肯定很爽！金小黄看着柳红色眯眯的道，满嘴的污秽之言。哈哈哈金小黄，你太色了，这都敢说出来！周围的男人听着很是兴奋，巴...
第三百零八章 气死人的闺蜜陆言和魏梭进了别墅里面，这里面家具什么的一应俱全，找人来打扫一下灰尘什么的，就可以直接拎包入住了。陆言两人在别墅里面转了一圈，没发现什么不干净的东西，除了一开始感觉有些冷，阴气重之外，没发现别的什么异常的。不过这个地方肯定不会干净了，具体不干净到什么地步，晚上出来看看才...
第三百零九章 恶心的爱狗人士莫笑冰看着陆言，没说话，脸上一阵阴晴不定，似乎心里面在想什么的一样，陆言看着莫小冰这神色，心里暗道不好，这母暴龙心里不定憋着什么坏呢。王八蛋，老娘问你，你救我的时候是不是脱开了我的衣服，摸了我的胸！莫小冰冷着脸看着陆言道，一脸杀气腾腾的样子。陆言一听，暗道果然没好事...
第三百一十章 楚湘湘出事艾米吃的好好的，压根没理会这帮爱狗人士，没想到这帮爱狗人士居然主动走上来，张口就骂表子，这下艾米可气死了。你怎么骂人啊你，有没有素质啊！艾米一拍桌子，站起来看着拿着手机直播的这个老女人怒道。哼！骂你又怎么样，你这个吃狗肉的表子，就该骂，千刀万剐，死不足惜！老女人...
第三百一十一章 救楚湘湘进入楚家里面，来到了楚湘湘的住处，此时这边已经乱了套了，楚家的主要成员基本都在这里了，因为楚湘湘是楚老爷子最疼爱的一个，家里人也疼她，最重要是楚家的家主之女，这一出事，全部自然过来关心了。那不是陆言了？他怎么来了，谁让他他来的啊，他来干什么啊！这小子怎么进了我们楚...
第三百一十二章 夜闯太平间楚湘湘足足哭了十几几分钟左右才停下来，期间一直死死的抱着陆言不撒手，哭完了之后也还是抱着陆言不肯撒手，虽然说不哭了，但是眼神里面还是恐惧之色，显然还是很害怕，没缓过来。楚家的人都在旁边看着，陆言感觉有些尴尬，这搞得好像他占便宜的一样，其实他是被占便宜的拿一个啊。楚老爷子...
第三百一十三章 平安福炼制成功楚老爷子来了，破坏了陆言的好事，两人聊天，陆言恨死这个老头子了，太不懂事了，关键时刻来打扰。楚老爷子看着陆言一脸不高兴的样子，顿时很关心陆言，一直问怎么回事，陆言当然不可能跟他说嘿，我要上你孙女了，被你打断了，这样不合适，只好找借口说晚上没睡好，困了，要回去睡觉去。聊...
第三百一十四章 夜探鬼别墅一天的时间很快便过去了，晚上十点多，艾米早早的睡了，陆言也开车出了门，直奔自己别墅那边去，昨天本来要查探一下这别墅里面是不是真有鬼的，结果被楚湘湘的事情耽搁了，今天晚上，没什么事情了，要去查查看。很快，车子便开进了别墅里面，到了自己的这栋别墅面前，还没下车陆言就感觉这里阴...
第三百一十五章 阴魂指路一个半截身子的老鬼跑来让陆言帮忙，现在又冷不丁的一个小鬼跑来找自己帮忙，自己看着就那么热心肠么。哥哥，请你帮我杀了那个保安，他是个坏人，把把我强奸了，杀了我和我妈妈，呜呜！这个小女孩说着就呜呜的哭了起来。保安？哪个保安，医院太平间的那个张师傅？陆言听着立刻问道...
第三百一十六章 荒村夜战 1更啊！凄厉的惨叫声响了起来，队伍的最后面，两个楚家的死士倒在了地上，脖子被不知道什么东西活生生的咬烂了，鲜血横流，骨头都出来了，已经没气了。在场的人看着都是一阵毛骨悚然，因为什么都没看到，这两个死士就倒在地上死了，这伤口是怎么造成的啊。一时间人心惶惶了起来，一个...
第三百一十七章 变态人渣 2更房门打开，一个男人从屋子里面走了出来，这个人正是陆言要找的张师傅，此刻的他，换了一身衣服，船上了一件黄色的道袍，看起来像个道士，但是脸上却挂着阴测测的笑容，带着一股阴冷气息。张师傅走了出来，走到了正在沸腾的大锅面前，伸手把锅盖打开了，顿时里面的东西露了出来。呕！...
第三百一十八章 林正国搬救兵 3更处理完死尸和受伤的人天色已经快亮了，一行人离开了荒村这边，回了市里面，陆言开车带着老鬼和小姑娘一起回了自己的别墅。小姑娘情绪很低落，因为她妈妈的魂魄魂飞魄散了，她连最后一面都见不到，张师傅又没死，她心里很不甘心，本来陆言打算让她和老鬼一起上路去投胎的，但是她不愿意，一定要...
第三百一十九章 尸毒 4更陆言睡了几个小时，九点钟的时候回了别墅里面，接艾米去上班，这些天都没睡好，一路上打哈欠，到了公司之后，陆言没什么事，便溜进了柳红的办公室里面，准备睡一觉。陆言，来的正好，我正要叫你呢！柳红看着陆言进来了，顿时满脸笑容，冲着陆言挥手，从桌子底下拿出了一个保温饭盒出来打...
第三百二十章 真相 5更自从知道杀害自己父母的人呢可能是京城八族之一之后，陆言就很担心会不会是赵家，没人知道，陆言和赵家的天才少女赵芷若曾经快结婚了，但是被赵家活生生的拆散了，没有任何理由的拆散，就是不能在一起。现在看来，赵家恐怕是查出了自己的身份，知道自己是当年被他们杀害之人的儿子，担心赵家落...
第三百二十一章 再遇张屠夫6更陆言心情很糟糕，没想到自己这辈子第一个爱上的女人居然要成为了自己的敌人了，陆言不想失去赵芷若，但是要报仇，就必然和赵志茹站在了对立面了。一路想着，陆言没有回公司，而是直接回了自己的别墅里面，拿了几瓶酒大口的喝了起来，希望喝点酒能让自己轻松一点。小子，你喝那么多酒干什么...
第三百二十二章 张澜的伤心事 7更陆言看着差不多了，挥手示意让老鬼退下，走到张屠夫的面前，一脚朝着他脸上狠狠的踹了过去。嘭！啊！张屠夫瞬间被陆言踹倒在地上，当场给踹倒额鼻血横飞，嗷嗷惨叫，接着陆言一脚踩在了张屠夫的身上，看着张屠夫喝道：说，谁派你来的！对，说，谁派你来的，不然我就请...
第三百二十三章 帮美女的奖励 8更把你公婆抓起来，打一顿，他们就老实了！陆言看着张澜笑道。那不行，她是我公婆，要是出事了，那可怎么办！张澜听着立刻便摇头道。不会，你不懂，这叫恶人还需恶人磨，你太善良，他们才会欺负你，这种老不死，就应该吊起来，挂在摩天大楼上面，让他们感受一下什么叫做死亡，这样他...
第三百二十四章 智障姐妹 9更轰！啊！一声惨叫，领头的男子被陆言一脚给踹倒在了地上，接着陆言直接抬脚踩了上去，踩在了男子的后背之上，然后俯身一拳朝着男子后脑砸了上去，男子顿时便失去了知觉。周围的人看着陆言的举动，纷纷避开，不知道怎么回事。没事，你们继续嗨，我们解决点小纠纷！陆言看...
第三百二十五章 被莫小冰偷亲了 10更楚湘湘再遭恶鬼攻击的事情陆言是第二天早上才知道的，鱼北北跑来告诉陆言的，因为陆言的手机没人接。楚湘湘一晚没睡，因为担心恶鬼再次来袭，一直不敢合眼，一屋子人陪着楚湘湘，包括楚老爷子，熬了一晚上，眼圈黑乎乎的。陆言赶过来的时候，楚湘湘才安稳了下来，然后直接抱着陆言便睡过去了...
第三百二十六章 张澜公婆闹事 11更陆言抱着莫小冰亲吻了好一会才分开，两人侧卧着，四目相对，彼此都是呼吸急促，莫小冰满脸潮红，看起来紧张无比，而陆言则是一阵坏笑。莫警官，你这是干什么啊？发春啊？陆言看着莫小冰调戏道。莫小冰这一下才彻底回过神来，发现自己被陆言吻了，胸前也失守了，陆言的手正放在上面。...
第三百二十七章 恶人还需恶人磨 12更你还真别说，你雇来的这些人真是可以啊，已经把这贱人逼到走投无路了，我看她很快就扛不住了，公司很快就是咱们的了！何晓丽看着王大雷道，这场闹事就是何晓丽怂恿他父母去做的，各种威逼利诱，逼得两个老人对张澜下手。那是当然，这些都是专业骂街的水军，各种办法能够打节奏，把人逼...
第三百二十八章 往死里教训 13更哼！不知道怎么回答了吧，一对贱人，怂恿公婆和找了一堆的水军过来，想要用利用澜姐的善良，制造舆论来压迫澜姐，迫使澜姐让出公司，空手套白狼，你们想的未免也太简单了，真当大家傻瓜啊！陆言看着何晓丽两人继续训道。我我们才没有找水军，你胡说八道！何晓丽被陆言说的有些慌...
第三百二十九章 往死里教训 14更陆言看着领头的肌肉男子歉意的笑了笑道：不好意思，兄弟，我没想到这只鸡从天而降，一下子就撞上了，实在不好意思！少他妈废话，谁他妈是你兄弟，别套近乎，赔钱！肌肉男看着陆言骂道，冲着陆言摊出了手，做了个数钱的手势。哦，应该的，应该的，多少钱呢！陆言看着肌肉男问道，...
第三百三十章 来打我啊 15更哼，现在知道怕了啊，早干嘛去了，刚才你还很嚣张啊，要让我们城里人见识见识你们的厉害，怎么现在怂了啊，别怂啊，起来，打死我啊！陆言看着肌肉男冷笑道。我不敢了，真的不敢了，你饶了我好不好，我刚才都是胡说八道，都是胡说八道，我有病，我疯了啊！肌肉男哭丧着脸求饶道，为...
第三百三十一章 水底的人影 1更吃完饭，休息了一会，马向前便带着陆言去给他爸爸看病。一行人来到了农庄的后山里面，马向前在后山里面搭建了一个竹子别墅，环境非常不错，看起来很享受，很安逸。这边，陆哥！马向前领着陆言来到了一间卧室里面，卧室床上，一个老人躺在床上，白发苍苍，瘦骨嶙峋，看起来有九十岁的样...
第三百三十二章 水鬼 2更水底下，陆言和艾米都被不知名的东西拖着往深处走，这样下去是绝对不行了，得赶紧想办法把艾米救上去，否则的话，就麻烦了，因为艾米已经快扛不住了。噗通！这时候，一个人从上面落了下来，整个水面都是一阵荡漾，陆言一看，魏梭下来了，正朝着自己这边游过来，这死胖子虽然胖，但是游泳...
第三百三十三章 撞客他娘的，老子长这么大，还是第一次见到这种情况！陆言看着马向前他爸的样子，整个人直摇头，满脸的不敢相信之色。他娘的，你到是说怎么回事啊！魏梭看着陆言着急的道，其他人跟着纷纷点头。不可思议啊！陆言摇头道。怎么不可思议了啊？艾米着急的问。太让人不敢相信...
第三百三十四章 水鬼来袭2更一顿兔肉宵夜吃完，已经是夜里两点多了，这兔子精的肉就是不一样，鲜嫩无比，比晚上吃的水鬼肉还要好吃几分，众人意犹未尽，几十斤的兔肉全部被一扫而空，都有些期待啥时候再来一只兔子精上身马向前他爸的。吃完宵夜，大家都困了，马向前安排众人住宿，陆言和魏梭一人一间房，三女一间房，就在...
第三百三十五章 谁在操控水鬼 1更开枪，干死这帮畜生！院子外面，马向前看着自己的兄弟们大喊道，说完拿着枪对准了这些水鬼，快速的扣动了扳机。砰砰砰！噶几！瞬间，密集的枪声响了起来，响彻夜空，震耳欲聋，接近二十支的火枪一起打出来，这些火枪打出来的可都是散弹啊，一枪出去，二三十个钢珠飞...
第三百三十六章 何芸的表白 2更陆言四个人一直睡到晚上七八点钟才醒来，四个人都是被饿醒的，要不是饿的话，搞不好还能睡到第二天早上。起床洗漱了一下，陆言便开车带着众女出去外面找东西吃，转了一圈之后，便决定去附近的海底捞吃火锅，因为速度快又方便，大家肚子都饿了，等炒菜不知道等到什么时候。你们先坐着，我去...
第三百三十七章 是谁下的手 1更陆言饿着肚子一路飞奔，总算是来到魏梭的家里面了，魏梭都着急死了，看着陆言来了，急忙拉着陆言进去，甚至恨不得直接便是抱着陆言冲到他爸面前去了。陆哥，你快看看，这到底怎么回事？一动不动的，跟个植物人一样！魏梭指着床上躺着的魏振国看着陆言道。小陆啊，你可要救救我们家振国...
第三百三十八章 林正国的复仇 2更魏梭带去人抓张秘书，陆言则是在魏家吃起了晚饭，张秋月和魏振国两人得知陆言没吃晚饭，赶紧安排人做了一大桌子的菜让陆言吃。陆言饿坏了，胡吃海塞，十几个菜，居然全部吃完了，惊呆了魏振国夫妇，陆言还真是能吃啊，不客气的说，简直就是饭桶啊。吃完饭，休息了半个小时左右，魏梭就回来了...
第三百三十九章 变态的林正国 1更抓住她，别让他跑了！林正国看着想跑的薛丽婷立刻便朝着戒恶一行人吩咐道！戒恶一行人的速度很快薛丽婷刚跑到二楼就被堵住了，两个和尚直接飞跃上了二楼，速度非常恐怖，后面四个顺着楼梯追了上去，薛丽婷顿时没得7跑了。干什么。你们别碰我，敢碰我，你们会死的很惨的，我是薛家的...
第三百四十章 何芸的主动2更陆言一觉睡到天亮，睡的很满足，昨晚从猥琐家里面回来，又去酒吧喝了点小酒，所以睡的很踏实。早上起床，刷牙洗脸，陆言和往常一样，开车送艾米去上班。又要开始悠悠闲闲的一天了，陆言坐在自己的位置上，心里寻思着一件事，那就是怎么对付赵家，当然这个赵家不是宁洲市的赵家，而是京城赵家...
更新晚点今天更新在晚上
第三百四十一章 美女的特殊礼物 1更楚家。后花园凉亭里面，陆言和楚老爷子对面而作坐，楚老爷子拿出了手机，递给了陆言。你看看这个。楚老爷子指着手机上面的一个小视频对着陆言道，这视频的封面是个一丝不挂的女人。陆言看着一愣，这老爷子火急火燎的把自己叫过来，就是为了给自己分享小电影？要不要这么客气啊。咳...
第三百四十二章 漫展风波 2更陆言看着面前的楚湘湘都惊呆了，居然说出这么撩人的话，这么主动，这还是楚湘湘么。我当然想要，不过，在这个地方，你就不怕等下鱼北北两姐妹闯进来来么？陆言看着楚湘湘道。不会，陆帅哥，你放心，门反锁了，我们进不去的！陆言话音刚落，门外就传来了鱼北北的声音，吓了陆言两...
第三百四十三章 遭遇绑架 1更滚！陆言看着一脚朝着自己踹来的地中海男子，一声冷喝，直接便是抬脚朝着地中海男子对踹了过去。啊！地中海男子顿时一阵惨叫，然后整个人直接便是倒在了地上，抱着腿嗷嗷叫了起来。打人啦，大家快看看，光天化日之下，朗朗乾坤，打人啦！地中海男子指着陆言冲着众人喊道，...
第三百四十四章 麻烦大了 2更监控人员按照陆言的话，将地中海男子的监控调了出来，陆言才知道，地中海男子一直在监控陆言一行人，从开始进入漫展区到陆言等人去监控室，一直就盯着，最后进了厕所里面，消失了。现场的保安进入厕所里面，也没有找到地中海男子，不知道跑去什么地方了，厕所是没有任何通道离开的，钻马桶都不...
第三百四十五章 追踪 1更陆言听到鱼楠楠的话，赶紧从田里面跑了上去，现在地中海男子和司机都挂了，自己这边的这条线索断了，想要找到两女的踪迹，就只能靠楚老爷子这边了，要是楚老爷子这边也没踪迹的话，那就麻烦了。喂，老爷子，是我，怎么样，你那边追踪到了么？陆言拿起手机对着话筒问道。追丢了，那辆箱...
第三百四十六章 混乱区 2更那辆黑色的桑塔纳停在了陆言的车子前面不到三米的地方，陆言透视眼一看，便看到车上没人，这辆车停在这里的原因也很简单，前面路不不去了，一大片墙壁倒了下来，占据了大半的路面，车子没办法过去。你们拿好这东西，湘湘你那瓶应该带了吧，我先下车，楠楠把衣服换了！陆言看着两人道，然后...
第三百四十七章 遭遇围攻 1更哼！贱骨头，好好给你机会让你说不说，非要我动手，说吧！陆言看着乞丐冷冷的道。在在里面！乞丐指着废气工业区的深处，还没说完，手就坠落了下去，整个人也是头一歪，躺在了地上，一动不动，死了。草，还没说完你就给死了，起来！陆言看着地上的乞丐怒道，使劲的踹了...
第三百四十八章 混乱之地的主人 2更去死吧！陆言看着这些冲过来的人，手持两瓶三秒倒，快速的按了下去，整个人原地旋转，三秒倒朝着四周围散开了。这些冲上来的人一个接着一个倒在了地上，但凡是吸入一点点的，立刻就中招了，这迷药的效果非常好。这一瞬间，二三十个人倒在了地上，让后面的人一时间不敢上来了，因为他们...
第三百四十九章 谁是垃圾 1更看来你我彼此都想杀了对方，既然如此，那就废话少说放马过来吧！陆言看着中年男子勾了勾手道。中年男子却是看着陆言摇头道：不不，我不会跟你动手的，你太低级了，还没资格和我动手，杀你，会脏了我的手，我会很嫌弃的！中年男子看着陆言很是嫌弃和鄙夷，一点也没把陆言放在眼里，...
第三百五十章 绑架主谋 1更杀，干死他，一百万就是我们的了！中年男子手底下的小弟听到一百万，命都不要了，争先恐后的朝着陆言杀了过来。哼！要钱不要命，那我就送你们一程！陆言看着冲上来的这些小混混冷笑一声，瞬间整个人便俯身捡起了两把砍刀，快速的朝着这些小混混冲了上去。噗咻！啊！...
第三百五十一章 混乱地区的秘密 2更姐！鱼楠楠一看到被绑在柱子上的鱼北北顿时很激动，便要冲过去，但是被陆言拦住了，因为白爷在那边，冲过去很危险。白爷看着进来的陆言，他认识陆言，上次夜总会绑架时候被陆言破坏了，后来他调了夜总会的监控看了，知道了陆言。所以这一次绑架，他特意找人缠住了陆言，悄悄的绑走了鱼...
第三百五十二章 赵芷若来了 1更陆言四人在废弃工厂门口等了一会，楚老爷子便带着人来了，上百人，除了楚老爷子之外，还有个中年男子，穿着一身中山装，带着眼镜，看起来文质彬彬。爷爷！楚湘湘看到楚老爷子过来了，立刻便跑了过去。没事吧？楚老爷子看着楚湘湘问道，打量了一下楚湘湘的身体情况。没事，有陆...
第三百五十三章 相忘于江湖 2更陆言对赵芷若可谓是又爱又无奈，他怎么也没想到，自己和赵芷若所在的赵家会成为敌人，让他不得不放弃赵芷若，因为两人已经完全没有可能在一起了。赵家不会放过陆言，陆言也不会放过赵家，陆言要灭了赵家，赵芷若不可能坐视不理，所以到了这个时候，不联系是最好的。为什么赵芷若还联系自己想...
第三百五十四章 恐怖高手 1更赵芷若看着面前的陆言，有些失望的道：难道没有事，我们就不能见面么？我可是你的未婚妻啊！那是曾经，我们已经是过去式了，现在认真的算起来，我们应该是敌人，我要灭了你们赵家，而你应该杀了我才对！陆言看着赵芷若淡淡的道。没有第三种可能么？赵芷若问道。你觉得呢？...
第三百五十五章 陆言的师傅 2更住手，林正元！就在刀子快刺到陆言脖子上的瞬间，一声大喝声从旁边响了起来，一个老者从旁边冲了出来，喝住了林伯，这个人便是尘老了。林伯顿时停了下来，转头看着出现阻止的尘老，林伯立刻不悦的道：罗尘，你这老家伙想干嘛？要和赵家作对么？我记得你也是为小姐效力的吧，怎么胳膊肘...
第三百五十六章 增强实力 1更现在我先跟你普及一下练武之人的等级划分吧，让你更好的了解练武这一界的情况！太清道长看着陆言道。还有等级划分？陆言听着很吃惊，这是他第一次听到，练武之人还有等级划分。当然，练武之人一共划分为四个等级，天地玄黄，天阶为最强，依次往下，每一个等级分为三层，你现在的...
第三百五十七章 中毒 2更城南郊外。一处荒山里面，三更半夜，此时一个人正在一处坟地面前念念有词，这个人便是陆言一直要找的那个保安张师傅。此时保安张师傅面前的坟地已经被刨开了，里面一具棺材显露了出来，这具棺材很大，血红色，而且不是油漆，而是真正的血红色，鲜血淋在上面染红的，棺材旁边四五个尸体倒在那...
第三百五十八章 寻找水鬼老巢 1更一个多小时后，陆言便开车来到了农庄这边。陆哥，快来这边，有些人看起来不行了！魏梭在停车场等着陆言了，一看陆言来了，赶紧拉着陆言过去后边的屋子里面。因为马向前这些小弟中毒，今天农庄都停止营业了，店内员工脸上都是一片愁云，因为昨晚发生的事情太震撼了，水鬼群攻，虽然上次也...
第三百五十九章 水鬼突袭 2更陆言看荡漾的水面，立刻便端了起了枪支，瞄准了起来，同时开启了透视眼，朝着水底看了下去，但是这水太深，只能看到两米多的水底，深了就看不到了。快，都准备好，好像有水鬼过来了！魏梭立刻冲着其他人大喊道，立刻，除了划船的人，其他人纷纷端起枪，对准了水库底下。不过水底下却没什...
第三百六十章 电死你 1更快！快！快！一阵阵着急的催促声响了起来，水库上面，陆言一行人疯狂的划船朝着翻船落水的那些人划了过去，虽然只有几十米，但是在水上却很慢。四艘竹筏子，正全速朝着落水那边的人飞冲了过去，落水的那些人正遭到水里面水鬼的疯狂攻击，这些人都是伤员，遭到水鬼的进攻之后，根本就...
第三百六十一章 疯狂的大屠杀 2更来了，胖子，动手！看着这种情况，陆言立刻便冲着魏梭大喝道。魏梭早就准备好了，一听陆言的话，立刻便猛地按下了手中电鱼机的开关，直接长按住了，这样一来，电鱼机就会持续不断的电起来。轰隆隆！哗啦啦！这一刻，陆言一行人这条竹筏子方圆十几二十米的范围之内...
第三百六十二章 找到水鬼老巢 1更一行人顺着水鬼留下的痕迹往前行走，这地方越往前走，树林就越密集，树林一密集，阳光透不过来，这地方就越来越黑暗了，加上阴气重导致有些凉意，所以众人都敢感觉这地方让人瘆得慌，总有种不好的预感，会不会出现什么脏东西。妈的，这前面越来越不好走了，谁带刀和手电筒了么！陆言一边走...
第三百六十三章 操控水鬼的人 2更小心点，都跟紧了陆哥，别掉队了，注意四周围动静！马向前看着自己的小地喊道，一行人朝着山上的那个山洞快速的走了上去，很快一行人便来到了山洞的脚下，这四周围全都是水鬼的脚印，而且很多水鬼的排泄物，鱼骨头等等，臭气熏天，非常恶心。妈的，真让人反胃这帮畜生！魏梭看着头...
第三百六十四章 报仇 1更陆言看着一脸自信的老者，知道他是不知道枪支这东西了，毕竟没离开过这里，很好，看来自己不用担心他的黄阶中级的实力了。是不是找死，试试就知道了！陆言看着老者冷笑道，说完直接便是扣动了手中的扳机，枪口对准了老者的双腿。砰！啊！一声枪响，瞬间老者便惨叫着倒了...
第三百六十五章 有脏东西 2更老者被杀，马向前死去兄弟的仇报了，大家心情好多了。这里是什么地方啊，怎么这里有个通道啊！快看，那边还有门，这应该是这老家伙住的地方，咱们要不要去看看，这里面说不定有什么宝贝啊！对啊，进去看看吧！马向前的小弟看着通道尽头的那扇石门，一个个来了兴趣，都想进去...
第三百六十六章 诡异 1更陆言手持军刺，迅速的查看着四周围，看看那两个阴魂是不是追过来了，这一阵阴风吹来，是非常不好的预兆，陆言经历过几次阴风吹来的事情，都是恶鬼出现了。这时候，马向前快速的朝着陆言这边跑了过来，看着陆言小声的道：陆哥，不好了，好像脑脏东西了，刚才摔倒的兄弟说，有人抓住了他的脚，...
第三百六十七章 危险时刻 2更33、34、3434，等等，怎么少了两个人！马向前一直数到陆言这边，发现了熬了两个人，顿时一阵疑惑，陆言听着则是心头再次一颤。快，再数一遍，怎么会只少了两个人！陆言看着马向前着急的道。马向前赶紧去树，从头到尾又数了一遍，结果发现还是少了两个人。陆个，少...
第三百六十八章 鬼打墙 1更在陆言的吩咐下，一行人都把上衣脱了，额头露出来，抬头挺胸，继续出发，没有理会阿发的尸体和失踪的小张了，现在主要目的是保命，其他都是次要的。此时大家心里都一阵发毛，都知道遇到不详了，阿发的死和小张的失踪就是最好的例子，虽然露出了三把火，但是众人的三把火都不亮，随时可能熄灭，...
第三百六十九章 恶鬼出手 2更陆言走在最前面，心里一直担心这个死掉的阿发会不会出什么问题，所以让大家别去看，没想到大家没看，阿发却主动出手了。嗖！陆言立刻便迅速的转身朝着后面飞奔了过去。啊放开我，放开我！被抓住的这个小弟惊恐的大喊道，整个人都跌倒在地了，此时阿发正抓住了这个小弟的腿，...
第三百七十章 走出鬼打墙恶鬼不出现，陆言想和他们拼个你死我活也没办法，这让陆言非常头疼，这该怎么办呢，这饿鬼总是避开自己进攻其他人，得想个办法才行。思虑了一下，陆言想到了一个办法，那就是走圆形前进，自己站在人群的中间，大家围着他前进，这样无论谁出问题，自己都能够迅速的支援。这个办法比较笨，但是...
第三百七十一章 斩鬼 1更轰！啊！女鬼的手在抓到陆言胸口的瞬间，陆言胸口佩戴的平安福猛地发亮，直接炸开，瞬间女鬼便惨叫着倒飞了出去，砸在了远处地上，不停的冒烟。陆言也是倒飞了出去，但是被后面的众人接住了，胸口一阵发闷，难受无比，但是陆言忍着难受，强行站住了，朝着那个地上的女鬼快速的...
第三百七十二章 莫小冰危险 2更陆言一边开车，一边打电话给莫小冰，但是电话打不通，显示对方关机了，陆言顿时一阵着急，这小妞把电话关机了，这特么的很可能是行动了啊。这下麻烦了，要是出什么事，自己良心难安啊。陆言赶紧加快了速度朝着别墅那边飞奔而去，不过就算再快，从农庄回去也要一定时间。最终，陆言花儿一个...
第三百七十三章 救援 1更轰隆隆！天空之上，突然之间一阵惊雷响了起来，闪电四射，下了陆言一大跳，抬头看了看天空，月亮朦胧，这是要下雨的节奏，得赶紧趁着下雨之前找到莫小冰才行，要不然等下一下雨，这荒草地里面想要找人就骂发了。地图上的位置指向莫小冰的方向是朝着山那边去的，陆言看了一下，莫小冰...
第三百七十四章 被困车内 2更伤口裂开了！莫小冰看着陆言咬着牙难受的道。我看看，把手拿开！陆言看着莫小冰道，伸手帮莫小冰把衣服拿开了，一片鲜红出现在了两人面前，莫小冰伤口开裂，鲜血直流。还好，没全部裂开，不过不能走动了，否则伤口再开裂就麻烦了！陆言看着莫小冰道，然后伸手直接一把将莫小冰...
第三百七十五章 蠢哭的莫小冰 1更嗯嗯！车里面，陆言和莫小冰两人愈演愈烈，完全沉醉在了人类的原始本能欲望里面，莫小冰上半身的最后一丝遮挡也消失了，完全被陆言的大手遮盖。两人都爆发了最强烈的欲望，莫小冰抱着陆言的脖子，疯狂的亲吻着陆言，陆言也是伸手一路往下，进攻莫小冰最后一丝禁地。啊！...
第三百七十六章 抢人参 2更一边开车，陆言一边盯着后视镜看着，一阵皱眉，因为他感觉有人在跟踪自己，但是看后面的车辆，又没有看什么车很特别。难道师是错觉？陆言自言自语，想着，便把车开进了旁边的一条小巷子里面停了下来，看看有没有人跟上来，但是没有，不过那种被监视的感觉却依然存在。这种感觉陆言上一次...
第三百七十七章 敲闷棍 1更夏惊云这话一出来，陆言和魏梭的脸色顿时便沉了下来，特别是陆言，虽然心里预料到了这个夏三少可能要抢夺，但是没想到居然这么霸道，直接要，强抢，这就让陆言很不爽了，你要是出价钱就算了，居然直接抢，太嚣张了。夏三少，你这样不合适吧，这是我们先看上的，凡是都讲究个先来后到，你这样...
第三百七十八章 老鬼帮忙 2更拿到手了人参，陆言和魏梭重新回到了药材市场里面，寻了一遍药材，但是没再找到百年以上的药材了，都被夏家一扫而空了，让陆言很失望。随后两人便分开了，陆言急着突破，直接便开车朝着自己的别墅那边飞奔了回去。到了别墅里面，陆言把千年人参拿了出来，吸收人参里面的能量有两种办法，一种...
第三百七十九章 林正国杀上门 1更这株人参里面蕴含的能量非常强大，陆言正在疯狂的吸收这些能量，不停的冲击筋脉，原本冲开了三分之一阴跷脉此时已经被冲开更多了，接近四分之二了。不过冲击筋脉不是那么容易的，陆言现在虽然吸收了很强大的能量，但是也要一点点的冲击，不能太着急，像雕刻一样，拿着锤子和凿子一点点的凿开，...
第三百八十章 横扫 2更看着戒恶一棍子朝着自己的脑袋砸了下来，陆言左手一扬，拿着军刺直接挡在了戒恶的棍子上了，下一刻，陆言右手伸了出来，手里拿着一个瓶子，直接冲着戒恶一喷。这是三秒倒，陆言刚才喷了那个夏三少，顺手揣在兜里面了，现在派上用场了。三秒倒喷洒了出来，直接喷了戒恶满脸都是，戒恶猝不及防...
第三百八十一章 尘老失踪 1更灭掉了林正国一行人，陆言便打了个电话告诉了楚老爷子，然后把尸体全部处理掉了，剩下的痕迹就打电话给了魏梭，让魏梭去处理一下。接着陆言又打了个电话给尘老，准备过去尘老那边取赵芷若留给她的东西，陆言都差点忘了，昨天因为马向前那边出了事情，匆忙赶过去了，结果就没取。奇怪，没人...
第三百八十二章 调戏莫小冰 2更陆言看着亮光的方向，那是下水道马井盖的方向，陆言顺着马井盖的方向走去，听到上面传来了汽车声响和人声音，这是到了大街底下了。地上的脚印一直来到了马井盖这边，然后顺着马井盖的楼梯上去了，陆言顺着楼梯走上去，看到还有血迹。看样子尘老是顺着马井盖跑出去了，不知道逃走了没有，陆言...
第三百八十三章 伤敌一千自损八百 1更吃完午饭，陆言便开始熬中药，用来给莫小冰治疗伤势的。莫小冰还在为刚才的事情，耿耿于怀，在旁边看着陆言，一副要杀人的样子，看着陆言问道：你弄这些中药干什么啊？还能干什么啊，当然是给你治疗伤口啊，你的伤口裂开了，再不好好治疗一下，到时候发炎了就麻烦了！陆言头也不会...
第三百八十四章 停车场遇袭 2更花了一个小时的时间，陆言把全部平安符给制作好了，接下来等明天就可以拿来用了。弄完这一切之后，陆言便离开了别墅，开车去了公司，因为要调查一下到底是谁下的蛊，莫小冰也跟着一起来，因为这种大型办公楼调用监控录像的话，需要警察才行。不多一会，陆言两人便来到了公司这边，停好车，两...
第三百八十五章 尘老的踪迹 1更城北，钟村。下午快四点钟了，陆言开车来了到了尘老昨晚逃进来的这个城中村门口，楚老爷子给陆言发了个微信是视频截图，尘老昨晚坐的那辆桑塔纳进入这里之后，就在没出来过了，这城中村里面没有监控录像，车子去了什么地方，陆言就要自己去找了。陆言把车在旁边路边一个广场停了下来，然后便...
第三百八十六章 一枚丹药 2更很快，陆言便飞奔到了农家屋这边，停在门口的车子正是尘老的那辆，陆言看着立刻便大步的朝着屋子那边走过去。正好，这时候屋子门打开了，一人从屋子里面走了出来，这个人看到陆言愣了一下，然后露出一丝喜色，看着陆言道：陆先生！这个人是尘老的手下，陆言去找了几次尘老，所以记住了陆...
第三百八十七章 何芸的主动 1更陆言在尘老这里呆了半个小时，傍晚五点左右的时候离开了，开车回去公司那边，因为要回去接两女。一路回去，陆言都小心翼翼，警惕的看着查看着车前后的情况，特别是到了公司附近之后，因为担心林伯这个老王八还在这里，陆言都不敢开车进去地下车库里面，而是直接把车停在了大楼下面外面的马路...
第三百八十八章 何芸出事 2更你疯啦，快放手，等下被她们看到就麻烦了！陆言看着何芸着急的道，一边看着屋子里面，看看众女会不会出来，他是万万没想到，何芸会这么大胆。我不管，我现在很想你，要不然我今天晚上也不会来的，你抱抱我好不好！何芸看着陆言一脸哀求的神色，楚楚可怜。陆言看着一阵无语：你这...
第三百八十九章 毒蛇攻击 1更啊啊！浴室里面，何芸站在淋浴头下面一阵惊恐的大叫，众人冲到浴室门口，陆言伸手推了一下门，被锁着了，直接便是一脚踹开。这一踹开，看着里面的情况四人都都吓了一大跳，因为此时距离浴室旁边不远的马桶里面，一条条黑色的小蛇正钻出来，大概有三十厘米的长度，不知道是什么蛇...
第三百九十章 突破何芸 2更陆言开车先送了三女回去柳红家里面，交代三女要小心，然后才开车送何芸回去，这让原本失望的何芸又开心了起来。陆言，我还不想回去，肚子还些饿，要不然我们找个地方吃东西怎么样？何芸看着陆言提议道，她本来想带陆言回家里面去，但是她妈妈在家，两人要发生点什么的话，很不方便。你...
第三百九十一章 突破黄阶中级 1更深夜，自己的别墅里面，陆言看着睡着的何芸悄悄的从床上走了下来，朝着外面走去，今天晚上陆言算是赚了，何芸主动送上门，两人在天台就来了一把，回到别墅这边又是两次，爽翻了。小子，弄那么久，你就不怕肾亏啊！老鬼飞了出来，看着陆言魏梭的笑道。一边去，我告诉你，给我小心点，别...
第三百九十二章 失踪 2更翌日。陆言早上起来，便开车带着何芸先去看房子了，因为他才想起来，昨天答应了柳红陪她的，结果昨晚又大嘴巴说要带何芸去看房子，所以得先赶紧带何芸去看房子。陆言让魏梭带着两人去看房子，因为准备买魏梭家的楼房，让魏梭就在自己别墅附近找一个，结果还真有，旁边隔着一条街的楼盘也是魏...
第三百九十三章 狗鼻子 1更进山要准备很多东西，这样才能确保安全，这山里面有座大墓，按照古时候的规矩，出了墓主人之外，应该还有其他陪葬的人，所以里面鬼魂可能很多，不只是那个女鬼一个，需要多做准备。你记一下，黑狗血，雄鸡血，要两大桶，还有雷击木，需要桃木和柳木的，怎么判断是不是雷击木呢，切开之后，如...
第三百九十四章 进山前的准备 2更陆言看着柳红笑了笑道：我也不瞒你，跟你说吧，反正迟早要知道的！说着陆言便伸手抱着柳红在沙发上坐了下来，将昨天晚上的事情和柳红说了一遍，听完之后柳红都惊呆了。我就知道你们两个有事，昨天晚上何芸就不对劲，总是刻意的靠近你，原来如此，真是没想到，这丫头居然这么大胆，主动...
第三百九十五章 进山 1更深夜十二点，农庄上空，巨大的直升机轰鸣声响彻夜空，准备齐全的陆言一行人正在上飞机，这架直升机不大，加上飞行员一次性只能进去四个人，所以需要飞三次。陆言带着魏梭还有马向前第一批先过去。OK，出发！陆言上了飞机，冲着飞行员比划了一个手势，飞行员点点头，然后便起飞了，朝...
第三百九十六章 恐怖山洞 2更三人在洞口聊了一会之后，陆言开始皱眉了，拿出手机看了一下时间，发现已经过去二十分钟了，直升飞机怎么还没飞回来啊，按道理，这回飞机应该来了才对啊。小马，打电话问问，怎么飞机还没来啊！陆言立刻便转头看着身边的小马问道。陆哥，这里没信号啊！马向前看着陆言道，陆言看了一...
第三百九十七章 死尸 1更洞穴里面，黑漆漆的，寂静无比，偶尔能听到下面传来一阵水流声音，似乎有什么东西在游动，但是灯光照射下去却什么也看不到。陆言看着两边岩洞上面那些黑漆漆的大棺材，散发着浓浓的阴气，陆言用透视眼朝着自己最近的一具棺材看了过去。卧槽！这一看过去，陆言吓得冷汗都吧嗒吧嗒的往下...
第三百九十八章 自相残杀 2更想都不用想了，又一具尸体在背后了，陆言头也不回，直接调转了枪口，从自己的腰间穿透了过去，直接开枪。砰砰砰！几声枪响，搭在肩膀的手顿时消失了，陆言转头看去，看到一具死尸正在地上痛苦的挣扎，小腹冒烟，还没完全失去战斗力，有了刚才的经验，陆言上去就是两脚，直接将死尸踹...
第三百九十九章 棺材挡道 1更魏梭，魏梭，你他妈的跑什么啊，是我啊！陆言在后面一边追着魏梭，一边大喊道，但是魏梭的没命跑，压根就不理会陆言，见到陆言简直跟见到鬼一样。不过魏梭速度不如陆言，跑没几下，陆言便已经追到他背后一两米了，魏梭回头过来，看到陆言追的那么近，立刻调转枪头便朝着陆言要开枪。...
第四百章 女鬼偷袭 2更陆言看着前面这几具棺材，显然之前并不是摆在这里的，不可能这样放棺材的，而且地上的痕迹也是新的。说明那个女鬼刚刚才把这些棺材弄到这个地方来，陆言透视眼一看过去，便看到所有的棺材里面血尸已经在动了，要出来了。开枪，打烂这些棺材！陆言看着魏梭喊道，说完迅速的便是扣动了扳机...
第四百零一章 食人鱼陆哥，我刚才看你打的她都冒烟了，应该快死了吧！魏梭看着陆言问道。不一定，上次不也是一样，照样没事，这女鬼不是一般的强大，不过咱们现在手头上的东西应该可以对付她，就怕还有其他的恶鬼，就不好办了！陆言看着魏梭道。妈的，真难搞！魏梭听着骂了一句。走吧！陆...
第四百零二章 被困 1更这些食人鱼显然饿极了，直接飞出水面来咬两人，看着密密麻麻扑上来的食人鱼，陆言和魏梭两人都是依着头皮发麻。去你妈的！陆言迅速的拔出了军刺，朝着扑上来的食人鱼快速的挥舞了上去。噗咻，噗咻！立刻，一条条扑向陆言的食人鱼便被陆言拿着军刺横扫的一刀两断，掉入水中，...
第四百零三章 史前蝾螈 2更马向前没绳子救两人，现在想要离开这里，只有两个办法，一个是爬上去，另外一个是让这些食人鱼离开，然后自己两人划着那个木板桥离开去远处找地方看看能不能爬上去。爬上去现在看起来不太可能了，唯一可能的就是让这些食人鱼离开，然后两人划船离开这个办法了。但是这些食人鱼饿的厉害，想要...
第四百零四章 墓室 1更砰砰砰砰！吼轰隆！就在史前蝾螈扑过来的时候，陆言和魏梭两人的头顶枪声响了起来，十几发子弹打在了史前蝾螈的嘴里面，直接将史前蝾螈给打下去了，两人惊险逃过一劫。陆哥，魏哥，快上来！此时，头顶响起了马向前的声音，两人抬头朝着上面看去，看到马向前就在两人...
第四百零五章 活靶子 2更陆言给两人扎了几针之后，两人身体里面的毒素被解掉了，这种毒不是致命的剧毒，而是一种神经幻觉类毒素，吸入之后，会让人处于一种迷失的状态。两人很快醒了过来，发现自己躺在地上，顿时一阵疑惑。陆哥？这是怎么回事啊？我的脖子好痛！魏梭摸着自己的后脖子皱眉道。这后面怎么那...
第四百零六章 灭女鬼 1更嗖嗖嗖！这一刻，所有的凤凰石雕里面射出了利箭，从四面八方朝着三人射击了过来，棺材里面的女鬼面露得意的阴笑。进棺材，快！这一刻，陆言大喝一声，一把伸手拿过了魏梭手里的桃木剑，直接便朝着棺材里面的女鬼扑了上去，一件刺入了女鬼的眉心里面，同时陆言整个人也是扑到在...
第四百零七章 逃出生天 2更轰隆隆！啊！整座石头上砸在了水里面，陆言三人坐在棺材里面，棺材先入水，抵挡了一部分的冲击力，让三人不至于直接面对水面，否则指不定魏梭和马向前两人又晕过去了。棺材入水后，迅速的朝着水底沉了下去，三人则是迅速的浮出了水里面，此时整个山洞剧烈的震动，不断的有...
第四百零八章 加料的红烧豆腐 1更轰隆隆！背后的山峰还在坍塌，三人回头一看，整座山峰都崩塌了下去，吓得赶紧飞快的往远处跑，免得等下被波及到。三人跑到了很远的森林里面，远远的看着这座山峰，原本高大的山峰此时直接崩塌的都没有原来的一半那么高了，好像地震过一样。三人看着都心有余悸，暗暗庆幸跑得快，要...
第四百零九章 止痒 2更夜里十一点多，陆言离开了别墅，开上车朝着自己的别墅那边走去，开得很慢，因为陆言打算今天晚上和林伯做个了结，现在自己突破到了黄阶中级了，应该可以和林伯一战了。陆言开的很慢是为了引诱林伯出来，因为自己现在没办法找到林伯的踪迹，只能这样引诱林伯出来，林伯那么想杀自己，肯定一直在...
第四百一十章 薛七爷 1更一阵翻云覆雨之后，陆言搀扶着张澜从女厕所里面走了出来，张澜满面潮红，双腿发软，整个人倚在陆言的身上，都快站不住了，陆言扶着她开了个卡座坐了下来。怎么样，止痒了么？陆言看着张澜笑眯眯的道。还没有，还很痒，小帅哥，今晚去我家，帮我止一晚上的痒如何？张澜抱着陆言的脖子...
第四百一十一章 薛家人又如何 2更薛七爷看着陆言抓住自己的手，顿时大怒，冲着陆言嫌弃的呵斥道：找死啊，卖身的，拿开你的脏手！一遍吗，薛七爷一边抽手，但是手却被陆言攥的紧紧的。卖身的？你哪只眼睛看到我卖身了？莫不成你妈买回去玩的时候你撞见了？那我可是搞了你妈，你是不是得叫我一声爹啊！陆言看着薛七...
第四百一十二章 羞辱薛七爷 1更这小子死定了，这多人打他，能把他打残了！是啊，虽然这小子有两下，但是这十几二十个人，非把他打出翔不可！我看直接打死了！众人看着这些保安攻击陆言，都纷纷议论起来，没人觉得这不对，都觉得陆言被打死很正常，得罪权贵了，就是活该，他们的骨子里面的意识已经认定，权贵...
第四百一十三章 大家族的复杂关系 2更薛七爷带着自己的几个跟班，全部跪在了张澜的面前，跪成了一排，纷纷磕头了起来，一边磕头，一边道歉，把张澜的都吓坏了，不知所措，不知道如何是好。澜姐，放心，你不会有事的，安心的享受他们的道歉吧！陆言看着张澜淡定的笑道，伸手留着张澜的肩膀安慰张澜，但是张澜依然很紧张。薛七...
第四百一十四章 淘气的鱼楠楠 1更两人回到张澜家里面已经是凌晨两点钟了，今天晚上的事情爸张澜吓得够呛的，回到家直接便是一屁股跌坐在了沙发上，一脸的疲惫。陆言在张澜的身边坐了下来，看着张澜的模样笑道：怎么了？吓到了还是喝醉了？都有吧！张澜看着陆言道，说着坐了起来，看着陆言笑了笑道：我以前渴望有...
第四百一十五章 这特么的就很尴尬了 2更陆言看着鱼楠楠，直接想要一巴掌把她给抽死了，女孩子家家的，就不能可爱一点，天真一点么，问的这是什么鸡毛问题啊。这让陆言怎么答啊，不可能承认啊。我和你小姨什么事情都没有发生，刚才差点发生了，但是被你打断了！陆言看着鱼楠楠否认道，打死也不能认。我才不信，我小姨这个年...
第四百一十六章 解释柳红没想到她出去上个厕所的功夫，自己的男人居然和自己的妹妹搞在了一起，她要是回来的再晚几分钟，两人就直接发生实质性的关系了。但是柳红也没有直接发怒，因为她一发怒的话，就直接暴露了自己和陆言的关系了，这样会伤了自己妹妹的心，最重要是，她相信陆言，不是这种人，这里面肯定有误会...
第四百一十七章 魏梭被打 1更翌日早晨。如往常一样。魏梭早早的便来到了公司，秘书给泡了一杯咖啡，魏梭坐下一边喝咖啡，一边看项目合同，为了能够让魏梭长大成材，魏振国时刻督促着魏梭，敢在公司不好好干，就被被狠狠教训一顿。轰！魏梭正喝着咖啡，猛地这一瞬间，办公室门被人狠狠的踹开了，不是那种踹开门，而...
第四百一十八章 救魏梭 2更嗡嗡！手机响起，陆言不情愿的从睡梦中挣扎起来，拿过来手机看了一下，魏梭打来的，这么早打来，不会又出什么事了吧。喂，魏梭，怎么了！陆言对着话筒问道。啊啊！这时候，电话那边却传来了惨叫声，这个声音陆言很熟悉，是魏梭的声音，魏梭这真是出事了，陆言听...
第四百一十九章 叫你爹来夏国峰走了出来，看着陆言，面露冷笑，开口道：小子，确实有两下子，不过这个世界上，人外有人，天外有天，以为有两下子，就可以在这里耀武扬威，那你就大错特错了，敢动夏家的人，今天就是你的死期，受死吧！说着夏国峰便朝着陆言冲了上来，一拳直接朝着陆言狠狠的砸了过来，他的实力确实...
第四百二十章 老子来了也没用 1更二十分钟不到，夏惊云的老爸就到了，带着一群人冲了进来。他老爸叫做夏侯，一个快五十岁的中年人，满头银发，身材高大，眉目凶恶，看起来杀气很足，身边跟着一个七十来岁的老者，法白胡子大光头，是个黄阶初级的高手，背后还跟着一群保镖。看到地上吓得半死的夏惊云，还有满地鲜血和重伤的夏...
第四百二十一章 屈服 2更夏侯听着陆言的话，心中一紧，急忙陪着笑脸道：没忘，没忘，只是小儿身体虚弱，经不起打，要不然，小兄弟，你提点其他要求如何，我们可以在经济上做出补偿！哼！经济上补偿，好啊，夏家很有钱是吧，拿一百亿来！陆言看着夏侯道。夏侯一听，脸色顿时更加难看了，看着陆言硬撑着笑脸道...
第四百二十二章 夏家和赵家的密谋 1更夏家。夏家别墅后花园的凉亭里面，先前被陆言教训了一顿的夏侯还有那个二长老正站在一个身穿白色练功服的长发老者面前，这个老者除了衣服白色，头发和胡子也是白的，身材消瘦，气质儒雅，手捧着这一个紫砂茶碗，看起来有些仙风道骨的味道。怎么了？怎么弄的这么狼狈，哭丧着脸，这华南地区...
第四百二十三章 做义工 2更林正元看着夏洪山犹豫害怕的样子，笑了笑道：夏家主，我知道你在怕什么，你放心吧，这次一切都稳妥了，上面这一次开会之后，二爷就会坐上那个位置，到时候不说一手遮天，遮住一半不是问题，这你总该放心了吧！什么！二爷要上那个位置，不是说还有楚家那个人在争夺么！夏洪山听着极为吃...
第四百二十四章 跳井自杀 1更师傅可坏了，他三更半夜把我打晕了，抱到了床上！鱼楠楠看着楚湘湘一脸委屈的道。陆言没想到你居然是这样的人！楚湘湘听着鱼楠楠的话，当场惊呆了，刷的一下，眼泪就下来了，没想到陆言居然背着她和鱼楠楠搞到了一起，这一刻，楚湘湘内心如遭雷击，无比疼痛。什么！陆帅哥...
第四百二十五章 不孝子 2更陆言跟着这个老头子来到了后院里面，一眼便看到了后院正中央有一处水井，好几个老人围在哪里，束手无策。让开，我来！陆言大喊着，迅速的冲到了井边，朝着下面看去，看到下面一阵冒泡，人已经沉下去了，陆言赶紧便是跳了下去，衣服也没脱。一落入水中，陆言便发现了跳水的老人老李头，...
第四百二十六章 教训不孝子 1更你这个畜生，你就只关心这个骨灰坛么，你就不关心砸烂了骨灰塔里面你妈的骨灰撒了一地么！老李头指着他儿子气的直发抖，都快呼吸不过来了，脚下都有些打滑站不稳的样子，旁边的老人感激伸手扶住老李头。别生气，老李头，为这种逆子不值得！众老人纷纷劝说道。闭嘴，你们这帮老不...
第四百二十七章 吓死你 2更不要求求你，不要啊，我知道错了，我一定会好好对待我爸爸的，我一定会孝顺他的，求求你，放过我好不好啊！老李头的儿子看着陆言哭丧着脸道。没事，你放心，不疼的，就是开个刀而已，很快的，等下我会帮你缝上去的，我带着针线呢，别怕哈，我以前干兽医时候，经常这样，那些猪都活...
第四百二十八章 吓跑 1更切你妹啊，没切开，你被骗了，起来！道哥看着地上老李头的儿子骂道。道哥，你别骗我了，我现在很害怕，你快送我去医院吧！老李头的儿子哭丧着脸道，显然被陆言吓坏了。尼玛的，老子骗你有个吊用啊，起来！道哥冲着老李头的儿子骂道，说完直接冲上去，对着老李头的儿子就是一脚踹...
第四百二十九章 看电影 2更好了，没意外的话，你儿子即便以后不孝顺你，也不敢对你乱来的了，你就放心吧！陆言走到老李头的面前，看着老李头笑道。谢谢你了，小兄弟，不过，我儿子不会有危险吧？老李头担心的看着陆言问道，虽然是不孝子但是始终是他儿子啊，还是会有些担心。放心，不会有事的！陆言看着...
第四百三十章 电影院的美妙很快，电影便开场了，鱼北北把票发给了大家，陆言和楚湘湘的票是连在一起的，两人挨着坐，鱼北北和鱼楠楠两人也挨着，不过两人是在陆言后面一排的座位，这是鱼北北特意安排的，生怕等下鱼楠楠吵着楚湘湘和陆言恩爱。鱼楠楠还不知道，很开心的跟着进了电影院，结果进去一分座位，鱼楠楠顿时不乐...
第四百三十一章 玩游戏 2更楚湘湘一把吻上了陆言，并没有立刻松开，而是死死的稳住了，抱住了陆言，她也不怎么会接吻，就张开嘴乱亲。旁边的鱼楠楠看着不干了，立刻大喊道：我也要。说着鱼楠楠居然起身直接抱住了陆言的脖子，把头伸过去，挤开了楚湘湘的头，自己的嘴朝着陆言亲吻了上去。背后看着的鱼北北都震惊...
第四百三十二章 被偷拍了 1更翌日。陆言在柳红这里呆了一晚上，差点折腾的柳红早上起不来床上班，当然柳红很满足，很开心，因为她要的就是这样。早上起来，洗漱完毕，陆言便开着载着陆言回到艾米的别墅，一起吃了早餐，然后载上了莫小冰艾米两人一起去公司，莫小冰因为还没复职，还在养伤当中，所以一直闲着，没什么事干...
第四百三十三章 不作死就不会死 2更两个人被陆言抓住，也停了下来，转过头看着陆言，其中一个戴眼镜的道：没什么，玩手机而已！玩手机你们那么慌张干什么？拍了东西了吧，删了吧！陆言看着两个人道。没拍，没拍，真的没有！这个眼镜男摇头道。你怕个卵啊，现在是他怕我们，你那么怂干什么！另外一个长得尖嘴...
第四百三十四章 夏家约战 1更公司的人都被这帮进来的人吓到了，都知道这是楼上卖保险的那帮人，现在这帮人居然冲进来了公司里面，来势汹汹的，难道保险不好卖，转行打劫了么。陆言看着瞎喊的尖嘴男，站了起来，冲着尖嘴男调侃道：嘿，干嘛呢？人在这里呢，往哪里看啊，我记得打烂的是你的鼻子啊，不是眼睛啊，怎么瞎成这...
第四百三十五章 尴尬的约架 2更夏家这边，已经在城西郊外的林场这边，夏侯带着一群夏家的高手，还有林伯林正元在这边。夏侯放下了电话，刚刚和魏梭通完了电话，然后朝着旁边的林正元走了过去。林伯，那小子的答应了，十二点准时过来，这小子死定了！夏侯看着林正元开心的道，他没想到陆言居然这么轻易就答应了，真是找...
请假一天今天请假一天，明天更新！
第四百三十六章 斗地主酒足饭饱，陆言这边一行人便回了公司，在艾米的办公室里面喝茶休息，聊聊天，醒醒酒，很是惬意。对了，陆哥，快一点半了啊，你要去么？魏梭看着陆言问道。不去啊！啊你不是一点半去么？魏梭惊讶的道。开个玩笑而已，怎么能当真啊，要我跑那么远去找他们干架，这不是傻...
第四百三十七章 莫小冰有心事 1更傍晚五点，城外。陆言，你他妈的到底来没来啊，都一个下午了，你他妈的是不是放我鸽子了啊！夏侯对着手机愤怒的道，陆言一直说来来来，到现在都五点钟了，还没来。哎呀，你终于发现我放你鸽子了啊，看来你也不是蠢得无药可救啊！电话那边，传来陆言懒洋洋的声音，好像刚睡醒一样。...
第四百三十八章 奇怪的莫小冰 2更莫小冰对着陆言吐露出了自己的心事，那就是，她喜欢上了一个男人，但是不知道怎么办，不知道要不要说出来，不说出来，她心里又难受，说了又怕失败，很矛盾，很纠结。陆言听完莫小冰的心事，一脸的震惊，满脸不可思议的看着莫小冰，一副活见鬼了的样子，首先是，莫小冰居然对她吐露这种女孩子的...
第四百三十九章 恶鬼再来 1更莫小冰今天晚上很不对劲，陆言之前就觉得有些奇怪了，但是还不觉得怎么样，现在她说出这句话，而且表情还这么认真的时候，陆言就发现不对了，正常来说，不应该这么问的，莫小冰这小妞该不会是喜欢上了自己了吧？心里想着，但是陆言也不敢肯定，只是这么想，莫小冰这问题他一下子不知道该怎么回...
第四百四十章 战斗打响 2更在里面么？要不要杀进去？楚老爷子指着院子看着陆言问道。要是要，不过我先看看，贸然进去，我怕出事！陆言看着楚老爷子道，毕竟这里面可是鬼啊，不是人啊。楚老爷子也点了点头，让众人准备好，听陆言指挥。陆言再次透视眼朝着门里面看了进去，那个女鬼已经不见了，院子里面空空荡...
第四百四十一章 轻松解决陆言一招出手，这些死尸立刻便是冒烟了，身体但凡是被黑糯米碰到的地方立刻腐烂，这些黑糯米对这些死尸有着极为强大的杀伤力，之前在山里面的古墓里面，陆言便用这些黑糯米杀过那些死尸了，效果很好。张师傅弄出来的这些死尸看起来完全不如之前古墓里面的那些死尸，所以黑糯米一下去，伤害更高...
第四百四十二章 惊喜陆言随楚老爷子回来楚家，楚老爷子送陆言到了楚湘湘住的地方便离开了，楚湘湘看到陆言来了，立刻便扑了上来，紧紧抱抱着陆言不撒手，仆人看着立刻识趣的离开了，直剩下两人在客厅。陆言，我怕，你今晚不要走好不好留在这里陪我！楚湘湘看着陆言一脸哀求的神色，她是真的被吓坏了，这种事...
第四百四十三章 八卦的下人陆言没想到楚湘湘会扑下来，还没反应过来，脸上就被一片柔软给压住了，柔软又热乎，芳香无比，不用看陆言都知道是什么了。楚湘湘此时脸色红的都不行了，没想到会出这样的意外，而且还是这种姿势，她里面可是什么都没穿啊，这样压在陆言脸上，几乎等于没穿衣服是一样的。楚湘湘羞得赶紧从陆言...
重要声明今天不更，书到了收尾阶段了，需要好好思索一下后面的剧情，给大家一个完美的结局，。
第四百四十四章 小姨子上门又是一天上班日，陆言坐在办公室里面，心里寻思着怎么才能找到林正元那个老王八，灭了他。正想着，这时候，陆言看到门口进来一个人，顿时神色一紧。卧槽，这小妞怎么来了啊！陆言心里暗道不好，这个人正是之前自己不小心摸遍了的柳思思，这小妞来这里，不会是找自己吧，那就麻烦了，自己...
第四百四十五章 夏侯再来约战柳思思很生气，陆言居然敢说她不如她姐姐柳红，轮身材，相貌，年龄她完全不输柳红，怎么就不如柳红了啊。你姐比你成熟，有魅力，这是你没有的，你要知道，成熟的女人，是最吸引男人的，你还太嫩了！陆言看着柳思思道。嫩不好么，你们男人不都喜欢嫩的么，那么多老牛吃嫩草的！柳思...
第四百四十六章 战林正元夏侯看着陆言一脸的得意，此时，陆言也感觉到不对了，后面有一股强大的杀气传来，一回头，陆言便看到林正元出行在自己背后两三米的地方。是你，你居然突破到了黄阶上品！陆言看到林正元的修为，顿时脸色大变，惊呼了出来，他一直想要斩杀的林正元没想到修为居然突破了，到了黄阶上品了，...
第四百四十七章 千年人参 1更林正元死了，被陆言斩杀，根本没有任何的还手之力，就被陆言杀了，夏侯站在旁边都没缓过来，他本来想要倚仗着林正元斩杀了陆言的，没想到居然被陆言轻松的反杀了，刚才自己可是各种狠话，各种嚣张的对待陆言啊，这下惨了，恐怕陆言不会轻易的放过自己。想着，夏侯直接转身就朝着外面跑去，他的...
第四百四十八章 突破，黄阶后期小豪，闭嘴！三十岁的男子看着小豪呵斥道，然后看着陆言陪着笑脸道：小兄弟，我弟弟比较激动，请原谅，我们确实很需要这颗人参，你开个价如何？我也很需要，不用说了，就这样吧！陆言说完直接不理会，冲着车里走了回去，那个小豪一看，伸手想要去揪住陆言的衣服，但是被三十岁的...
第四百四十九章 莫小冰的表白换好衣服，陆言从房间里面走了出来，没想到一开门，就看到莫小冰跟一根木头一样伫在门口，脸色微红，穿着粗气，双眼直勾勾的盯着陆言看着，看的陆言心里一阵发毛。这小妞这是干嘛，脸红脖子粗的，难道刚才看了自己的身体憋不住了，要找自己泄火啊？莫警官，你啊！陆言话还没说...
第四百五十章 杀上夏家呜呜没想到我居然被你这个王八蛋骗了，现在怎么办，怎么办啊，要是让我妈知道了，肯定打死我！莫小冰在陆言的怀里面嚎啕大哭了起来，这一刻的她再也不是那个雷厉风行的母暴龙了，就像一只受伤的小猫一样，不知所措。咳咳这个，我不能娶你，但是我可以对你负责啊！陆言看着莫...
第四百五十一章 强强对话哈哈哈，太好了，大长老，你突破的太及时了，为我们夏家解决了一次危机！夏洪山看着大长老开心的大笑起来，笑声爽朗无比，这是发自内心的兴奋笑声。本来还担心陆言要是突然杀上门来的话，不知道怎么办才好，现在看来，不需要怎么担心了，即便陆言来了，有大长老在，夏家也不会发生太大的...
第四百五十二章 赔偿三十个亿哼！无知的小子，今天老夫就让你见识见识老夫的厉害，接招吧！大长老看着陆言一声大喝，瞬间整个人便朝着陆言杀了过来，速度飞快，一拳直接冲着陆言的面门砸来，力量和速度都是发挥到了极致了，全都还没砸到陆言面前，便已经能感觉到一阵破空之声，阵阵强大的气势从拳头上爆发了出来。陆...
第四百五十三章 师傅来了夏家大长老被灭，剩下的人也不是陆言的对手了，只能是拿出三十亿元来破财挡灾了，夏家这一把真是亏大了。虽然夏家有钱，家里上百亿身家，但是现金流其实也就三十多亿，剩下都是产业，没有变现的，这一把陆言可是让他们元气大伤，这次之后，他们恐怕直接跌倒十大家族末尾了。虽然心有不甘，但...
第四百五十四章 杀机森森《藏真决》并不难修炼，陆言花了半个小时便修炼完毕了，修炼完了之后，现在陆言和普通人一样了，看不出来任何的气息是内家高手。这样一来，以后就不担心对手一看到自己就知道自己什么级别，没事可以扮猪吃老虎，也可以吓唬一下修为高的对手。接着陆言便开始查看另瓦一本介绍修炼药材的书籍，...
第四百五十五章 豪放一把你来我家干什么？莫小冰看着陆言冷冷的道，一边说，一边说另外一只手拿出一个苹果出来，然后削了起来。陆言看着顿时松了一口气，原来是削苹果，不是极端的想杀人啊。那个，我来看看你，最近都不见你，看看你过得好不好！陆言看着莫小冰陪着笑脸道。莫小冰听着陆言的话，猛的眼神...
请假一天请假一天
第五百五十六章 宴会开始陆言载着莫小冰回了公司，然后接了艾米，三人先去吃了点东西，然后再去晚会的地方。晚会地点在宁州市中心的国际轻纺城里面，里面有个五星级的酒店，陆言开着车，很快便到了轻纺城这边，时间刚刚好，车子直接开上了轻纺城顶楼的空中停车场，停车场对面就是酒店了，不用三分钟就过去了。莫小冰...
第五百五十七章 转身亲一个艾米小姐，你好，我叫阜新，美尚时装的总裁，我想跟你交个朋友，可以么？西装男走到艾米的面前，很是绅士的道。艾米看着西装男楞了一下，没听过这个公司，不过还是很礼貌的点点头道：你好。西装男随即在艾米的身边坐了下来，看着艾米道：我听说艾米小姐最近被有点难以启齿的事情...
第五百五十八章 收获芳心陆言这么一吻，莫小冰整个人很快身体就是一软，有些扛不住了，不过陆言很快便分开了她，因为艾米还在旁边，看到了就不好了。我们出去聊聊好么？陆言看着莫小冰道。莫小冰犹豫了一下，点了点头，接着两人和艾米说了一下，便离开了位置，出来了大厅，来到了大楼最顶层的天台上，这里一个人...
第五百五十九章 再见薛三少两个看起来身强力壮身手不凡的保镖一秒不到就被陆言给踹飞了出去，惊呆了众人，都没看清楚陆言是怎么出手的，这也太快了吧。阜新看了看陆言，又看看地上一动不动的保镖，伸手揉了揉眼睛，看看自己是不是看错了。结果发现没看错，就是这样，自己的两个手下被踹飞出去了，不省人事，不知道是生...
第五百六十章 求饶不陆言看着众人的嘲笑，自然淡定无比，冲着这个三长老道：自己跪下吧，我可以饶你一命，要是让我动手，你就没这个机会了。三长老看着陆言，冷哼一声道：小伙子，自信是件好事，但是自信过度了，就不是一件好事了，老夫纵横江湖几十年，还没有人敢让老夫跪下，你是头一个，今天老夫就让你知...
第五百六十一章 巧遇张澜三长老，那个小子的实力很强么，让你都这么害怕？出到外面，薛三少看着三长老问道。三长老看着薛三少道：你知道，我和大长老还有二长老的实力有多强的，但是我们三个加起来，恐怕挡不住这个年轻人的两招，他想要灭了你们薛家，那就是抬手间的事情，明白他有多强了吧！三长老这话一...
第五百六十二章 刘氏集团一帮年轻人走了过来，看样子都是公子哥，大家族出来的少爷，领头的是个寸板头，穿着一身蓝色的复古西装，脚下是棕色牛津皮鞋，手上带着劳力士的钻石表，打扮的看起来很帅，但是人长得很丑，大脸盘子，一脸的麻子，跟蜂窝一样，还流脓，有密集恐惧症的看了当场崩溃。陆言一行人看到领头的这个人...
请假请假一天，梳理后续情节
第五百六十三章 有麻烦了澜姐，这个刘仪伟看起来不是什么好东西，你可要小心点！莫小冰看着张澜提醒道。没错，刚才我看他那盯着你的模样，眼睛恨不得都扎在你胸上了！艾米爷看着张澜道，言语间有些厌恶，因为这个刘仪伟真的是很恶心，没见过这么不要脸的，当众逼迫张澜。我知道，这人不是什么好东西，但是...
第五百六十四章 嚣张刘仪伟 2更看着四人走过来，刘仪伟一行人立刻便走了上里，呈半包围的架势将四人给包围住了，四人看着顿时眉头紧皱了起来。刘少，你这是什么意思？张澜开口，看着刘仪伟道。澜姐，我能有什么意思啊，刚才在宴会上这不是没很么机会和你们三位美女好好聊聊么？所以我特意在这里等着，等三位美女出来...
第五百六十五章 跪下（3更）跪下！陆言看着扑上来的这些保镖，一声冷喝，瞬间一个恐怖的气势爆发了出来，仿佛山呼海啸一样朝着这些个保镖碾压过去，这是内家高手的气势，凶猛无比，黄阶中期的都扛不住，不要说黄玠后期的了。这一刻，这帮保镖瞬间浑身一颤，浑身发抖，仿佛见到鬼一样，眼里露出了惊恐之色，内心颤抖...
第五百六十六章 赵家来人深夜，夏家。夏家别墅大门口，凌晨一点多，夏家家主夏洪山带着自己的几个儿子，还有二长老正站在门口，左顾右右盼的等着。不多时，一辆黑色的宾利开了过来，停在了别墅门口，车门打开，两个人走了下来，一个是开车的司机，一个是六十多岁的老者，身穿灰色长袍，发白胡子大光头，表情严肃，双...
第五百六十七章 药材拍卖会次日早上，陆言很早便醒了，看着怀中熟睡的莫小冰，露出一丝满足的笑容。昨晚上，陆言刚睡下，莫小冰便偷偷摸进来了房间里面，钻到了陆言的怀里面，这女人恋爱之后，跟之前完全两个模样，变得温柔无比，小鸟依人，陆言都有点不敢相信这是那个母暴龙莫小冰了。看着眼前一丝不挂的莫小冰，陆言...
第五百六十八章 大家族云集一天的时间很快便过去了，不过这一天对陆言来说，有些度日如年。赵家派来的高手要杀他，陆言被迫藏在别墅里面一天没出来，担心被发现。尘老到了傍晚才打电话给了陆言，告诉陆言成功把夏家的注意力转移到了宁州市下面的一个小县城去了，尘老让人开着陆言的车去了这个小县城，夏家嗯人不知道，...
第五百六十九章 拍卖会开始两人在餐厅这边坐了一会，各大家族的人都来了，很快原本空旷的餐厅便变得热闹了起来，十大家族的人，还有其他一些小家族的人，在这里，陆言发现了十多个内家高手，修为最强大的和他差不多。这些人都认识，坐下来就开始攀谈了起来，陆言两人这边很冷清，因为陆言除了认识鱼不周和楚三爷之外，其...
第五百七十章 争夺战千年人参，这是对内家高手来说最好的灵药之一，里面蕴含的能量比其他千年级别的药材都高的多，大家都等着主持人报价，然后开拍。这株千年人参，起拍价，零元，请各位开始竞拍！主持人看着众人道，这个开价并不意外，因为主办方知道，这株人参肯定会抢破头的，所以不当心会以很低的价格拍出...
停更一天停更一天，不在家
第五百七十一章 松魂陆言不是跟徐英男有仇，也不是故意想要和徐英男抢夺药材，都是没办法。徐英男转头看着陆言，眼睛里面都是杀意，咬着牙看着陆言冷声道：你故意要跟我过不去是吧！你误会了，徐小姐，这拍卖会买东西，准你买难道还不准我买啊了你需要药材，我也需要药材！陆言卡三着徐英男淡淡的道。...
在写大结局在写大结局过两天给大家发上来
第五百七十二章 突破拍卖会结束，陆言么多做停留，迅速的便拉着魏梭离开了，让魏梭找个地方给他修炼突破，就在隔壁市这里突破，先不回去不了，免得遇到赵家派来的高手。魏梭在这里有一套别墅，在市中心的位置，非常方便陆言突破，陆言赶紧让魏梭带着自己去了他的别墅，这个别墅是魏梭家族开发的，魏梭留了一套，方...
第五百七十三章 复仇（大结局）三天后，帝都，赵家。深夜十二点，赵家门口，一辆黑色的轿车停在了门口，车里面坐着两个人，一个是陆言，另外一个则是尘老。确定了么？这里进去，可是九死一生的！尘老看着陆言道。既然来了，还有什么不确定的，一个小时之内，我要是没出来，就进去替我收尸吧！陆言看着尘老道，说...
